  	Новопашин Юрий Всеволодович
Мужчина, 43 года, родился 17 октября 1976

+7 (926) 7050831 — предпочитаемый способ связи
njuri2009@yandex.ru
Skype: novj1976

Проживает: Москва, м. Нагорная
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
1C программист ЗУП,  Документооборот 8
Информационные технологии, интернет, телеком
• Программирование, Разработка
• Системная интеграция
• Системы управления предприятием (ERP)

Занятость: проектная работа, полная занятость
График работы: полный день

Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы —17 лет 5 месяцев
Май 2008 — настоящее время
12 лет 5 месяцев	
	Knauf
Москва, www.knauf.ru
Старший консультант
Работа в составе команды внедрения проекта со стороны заказчика. Взаимодействие с проектной командой интегратора в части подготовки ТЗ, сдаче и приемке этапов работ.
Последние проекты связаны с миграцией из других систем (АИТ-Софт, БОСС - Кадровик, 1С и др) в ЗУП 3.Х. 
Для этого создан набор обработок, которые загружают данные по шаблонам из произвольной системы. 
В итоге в одну базу перенесены данные из нескольких исторических систем группы производственных предприятий (6 заводов общей численностью 1500 человек). Т.е. есть по такому типу проектов полный цикл документации (план внедрения, шаблоны, инструкции и т.д.). Также есть опыт работы с БОСС Кадровиком (обучался на курсах администраторов) и выгрузке данных из АИТ напрямую из sql.

Есть также опыт обратной выгрузки - для группы компаний ХХХ по их шаблонам (около 50) из ЗУП в SAP HR. Параллельно велись выгрузки для двух предприятий численностью 500 человек.

Есть опыт самостоятельного удаленного внедрения 1С документооборота с загрузкой исторических данных (внутренних, входящих, исходящих документов) и настройкой бизнес-процессов. Параллельно поддерживаю систему документооборота Docsvision (прошел обучение по администрированию системы и настройки бизнес-процессов) т.е. есть опыт работы с другими системами документооборота.

Также есть опыт работы с анализом текста - синтаксис, морфология, семантика и т.д. с использованиям как открытых баз solarix.ru (sql) так и коммерческих, таких как RCO. 

Профиль на инфостарт:

https://infostart.ru/profile/270328/

Есть сертификаты специалиста по платформе (обычное приложение) и ЗУП 2.5
Профессионал по УПП 1.3, БП 2.0, УТ 10.2, МФСО, Бюджетирование, Руководитель проекта.
Также прослушал курс управление проектом Сергея Дерябо.
В этом году прошел обновленные курсы 1С по БСП, СКД, Интеграции и новым возможностям платформы 8.3

Ответственный и коммуникабельный.
Февраль 2005 — Апрель 2008
3 года 3 месяца	
	ООО "Астор ВЦ"
Москва, astorsoft.ru/
Специалист
Доработка, внедрение и сопровождение п/п 1С Предприятие 7.7 и 8.0.
(на базе типовых решений 1С).Работа с "конвертацией данных 2.0" Проведение экспресс-обследования предприятия заказчика и написание технического задания. Определение трудозатрат по предоставленному заказчиком списку необходимых доработок. Получение сертификатов 1С специалист по Платформе 8.0 и "Зарплата и управление персоналом".
Получение сертификата "1С Руководитель проекта".
Май 2003 — Февраль 2005
1 год 10 месяцев	
	ООО"Комкон-911"
Москва
Инженер-программист
Обновление типовых/нетиповых баз, консультации пользователей, доработки п/п 1С Предприятие 7.7. Получение сертификатов 1С специалист по компонентам Бухгалтерский учет, Оперативный учет, Расчет. Окончание курсов по бухучету.
Образование
Высшее
2000	Новосибирский Государственный Университет
Математика
Повышение квалификации, курсы
2020	1С УЦ №3
1С УЦ №3, Интеграция и обмен данными
2020	УЦ №1
Фирма 1С УЦ №1, Разработка интерфейса прикладного решения
2020	УЦ №1
Фирма 1С УЦ №1, Система компоновки данных
2015	ЗАО "БОСС. Кадровые системы"
ЗАО "БОСС. Кадровые системы", Внедрение и сопровождение ПС БОСС Кадровик MS SQL
2015	Центр компьютерного обучения "Специалист" при МГТУ им. Баумана
Центр компьютерного обучения "Специалист" при МГТУ им. Баумана, Программирование на C# с использованием .NET FrameWork 4
2013	DocsVision
DocsVision, Установка и администрирование docsVision; Разработка бизнес-процессов в DocsVision
2007	Реализация МФСО в «1С Предприятие 8.0 УПП»
1С, +
2007	Производственное планирование, управление затратами в «1С Предприятие 8.0 УПП»
1С, +
2007	Анализ данных и прогнозирование средствами платформы «1С Предприятие 8.0»
1С, +
2007	Бюджетирование в «1С Предприятие 8.0 УПП»
1С, +
2005	Дистанционные курсы для получения аттестата проф.бухгалтера ИПБ
ИПБ, +
Тесты, экзамены
2006	1С профессионал, МФСО
1С, +
2006	1С профессионал, Бюджетирование
1С, +
Ключевые навыки
Знание языков	Английский — B2 — Средне-продвинутый
Навыки	1С: Зарплата и управление персоналом  Кадровое делопроизводство  1С: Управление персоналом  1С: Предприятие  1С программирование  Работа с базами данных  Разработка технических заданий  Visual Studio C#  Босс-Кадровик  DocsVision  SAP HR  1C: Документооборот  Работа в команде  Microsoft Dynamics AX  Microsoft Dynamics NAV
Опыт вождения
Права категории B
Дополнительная информация
Обо мне	Основной навык - успешная постановка и решение задач клиента. Ответственный, коммуникабельный.

