Программист 1С
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Мы расширяем команду и ищем сильного разработчика 1С, который готов не просто выполнять ТЗ, а предлагать решения и участвовать в развитии архитектуры.

Обязанности
Автоматизация бизнес-процессов компании

Разработка и развитие высоконагруженной системы 1С

Участие в проектировании архитектуры

Интеграция с продуктами 1С и внешними системами

Внедрение, настройка и развитие ЭДО (в том числе международного)

Настройка модулей 1С

Взаимодействие с провайдерами ЭДО

Анализ, поиск и исправление ошибок

Участие во внедрениях и кросс-функциональных проектах

Работа в паре с аналитиком (ТЗ предоставляются), при этом ожидаем самостоятельность и инициативность.

Требования
Опыт разработки на 1С от 3–5 лет

Обязательный опыт внедрения и настройки ЭДО

Опыт интеграций (внешние сервисы, обмены, API)

Опыт работы с ЗУП

Понимание архитектуры 1С и принципов разработки высоконагруженных систем

Опыт участия в нескольких проектах (широкий кругозор приветствуется)

Умение предлагать технические решения, а не только реализовывать ТЗ

Будет плюсом:

Опыт со складским учетом и инвентаризациями

Условия
Удалённый формат работы по РФ

Часовой пояс: Москва / Новосибирск (±4 часа от МСК)

Полная занятость (без совмещений)

Официальное оформление

Предоставление оборудования

+++++++++++++++++++++++++++++++++

Разработчик 1С
от 450 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8 или 9
Формат работы: на месте работодателя

Опыт работы: от 3 лет

Полная занятость

График: 5/2

Рабочие часы: 8-9

Формат работы: гибрид/пятидневка


Anykey - аккредитованная IT-компания, которая входит в группу компаний A7 (платформа международных платежей) и является ведущим экспертом в области комплексной разработки высоконагруженных систем и информационных технологий, которые реализуются в финансовых и банковских проектах государственной важности.


Наши основные задачи:


Проектирование и разработка:

Участвовать в полном цикле проектов автоматизации на базе 1С — от анализа требований до внедрения и поддержки;
Проектировать, разрабатывать и документировать архитектурные решения, и механизмы интеграции;
Проводить ревью и аудит кода, выявлять узкие места и архитектурные ошибки;
Разрабатывать сложные и критически важные компоненты системы.
Эксплуатация и оптимизация:

Анализировать и устранять инциденты, связанные с работой 1С;
Оптимизировать и тонко настраивать производительность систем на платформе 1С;
Организовывать и поддерживать процессы обмена данными между 1С и другими корпоративными системами.

Чего мы ждем от тебя:


Профессиональные качества:

Опыт работы в роли разработчика 1С не менее 3-х лет;
Опыт проектирования конфигураций «с нуля»;
Опыт работы с базами 1С, в которых количество пользователей превышает 1000;
Опыт участия во внедрении проектов на платформе 1С в областях финансового учета, управленческого учета, планирования и бюджетирования;
Опыт работы с конфигурациями: 1С: Бухгалтерия 8, 1С: Документооборот 8, 1С: ЗУП 8;
Хорошее понимание бизнес-процессов коммерческих предприятий.
Отличное понимание архитектуры платформы 1С: Предприятие 8.3, включая механизмы бизнес-процессов, задач, регистров и других ключевых элементов;
Практический опыт проектирования и реализации сложных интеграций между 1С и сторонними системами;
Уверенное владение языком запросов и встроенным языком 1С;
Знание стандартов разработки и оформления кода 1С, а также навыки анализа и рефакторинга чужого кода.
Личные качества:

• Аналитическое мышление;

• Коммуникабельность;

• Чувство юмора!


Что мы предлагаем:


Комфортабельный офис в Бизнес-центре «Сколково Парк» (Сколковское шоссе вл.43);
График работы с 9-00(10:00) до 18-00(19:00);
Испытательный срок длительностью 3 месяца для взаимной адаптации;
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничный, система бонусов.

Мы предлагаем интересные задачи, возможность работать с современными технологиями и развиваться в профессиональной среде. У нас ценят экспертизу, инициативу и желание делать лучше.

Если ты готов к новым вызовам и хочешь стать частью нашей команды, отправляй свое резюме! Мы ждем тебя!









Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие 8
1С: Документооборот
1С: Зарплата и управление персоналом

+++++++++++++++=

Старший разработчик 1С в agile-команду БИТ.MDT
до 500 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Вакансия БИТ:ERP

Что вы будете делать

Создавать БИТ.IIoT — продукт, который ежедневно используют >180 производителей на >2100 автоматических и полуавтоматических линиях
Решать архитектурные задачи и писать код по стандартам 1С
Получать быструю обратную связь: автотесты и CI позволяют выпускать релизы десятки раз в день
Работать с лучшими инструментами и технологиями
Технологический стек

1С:Предприятие (мобильное приложение и расширение для ERP2). Используйте EDT или Конфигуратор: команда DevOps подготовила автоматические заявки, которые выкладывают код в ветки git
GitLab (монорепозиторий, GitHub Flow)

ИИ-ревью для merge request'ов — автоматическая проверка кода

Yandex.Tracker (Scrum-доски)
Yandex.Wiki (документация)
ИИ-чат на базе RAG (загружены >0,5 млн строк исходного кода, база знаний и др.) — для сотрудников и пользователей
Swarmica (база знаний, поддержка по KCS)
Пачка и Zoom (общение)
Vanessa Automation (E2E-тесты на Gherkin)
SonarQube (контроль качества кода)
RabbitMQ (очереди и стримы для интеграций)
Jenkins (тесты, Allure-отчеты, сборка APK/CFE/CF, CI-задачи)
ЗАДАЧИ

Проектировать и разрабатывать решения на базе БСП
Писать BDD автотесты на Gherkin
Решать проблемы клиентов напрямую
ТРЕБОВАНИЯ

Сертификат «1С:Эксперт по технологическим вопросам» или эквивалентный опыт. Глубокие знания платформы 1С:Предприятие 8.3+, включая администрирование, оптимизацию производительности под высокой нагрузкой, анализ и устранение технологических проблем. Опыт работы с интеграциями, запросами, транзакциями и инструментами мониторинга (техжурнал, планы запросов)
Внедрение и доработка УТ11/КА2/ERP2
Интеграции: КД 2/3, web/HTTP-сервисы, брокеры сообщений, шины данных
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ

Лучшие инструменты, методики и практики, включая ИИ для документации и ревью
Крутой продукт, интересные и сложные задачи, компетентный руководитель и коллеги
100% удаленная работа
Облачная инфраструктура "Окружение разработки 1С" от Серебряной Пули
Работу в аккредитованной Министерством цифрового развития IT-организации, непосредственное участие в разработке и поддержке ИТ-решений;
Оформление по ТК, белая зарплата - оклад
Ключевые навыки
1С программирование
1С: Управление Торговлей
Git
Scrum
RabbitMQ
EDT

++++++++++++++++++

Программист 1C ( ERP )
от 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

Обязанности:
- разработка нового функционала, доработка и адаптация конфигураций 1С под требования внутренних заказчиков (ERP, Бухгалтерия)

- тестирование доработок и рефакторинг кода, участие в проектировании архитектуры

- реализация обмена данными между конфигурациями

- техническая поддержка пользователей

- написание технической документации в трекере задач



Требования:
Требуемый опыт работы и навыки:

- высшее образование (информационные технологии или экономическое)

- практический опыт разработки в среде 1С 8.х больше 3-х лет

- знание стандартов и рекомендаций 1С по разработке и написанию кода

- знание типовых конфигураций на платформе 1С «ERP», «Бухгалтерия»

- понимание влияния текущих доработок типовых конфигураций на последующие обновления

- знание основ бухгалтерского учета, товародвижения, документооборота производственных и торговых компаний

- способность к аналитической работе, умение работать в команде


Условия:

Оклад 200 000 руб + премия 150 000 руб = 350 000 руб с НДФЛ
Дотация на питание, корпоративный транспорт от м. Котельники

++++++++++++++++

Ведущий программист 1С
от 350 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

В связи с усилением IT блока Мы ищем «Ведущего Программиста 1С» в штат компании. На данный момент в компании уже есть несколько разработчиков, но в связи с бурным ростом, ищем в команду дополнительных специалистов по 1С. Работа очно в офисе компании, другие форматы сотрудничества не рассматриваются.

UNITED FASHION GROUP- это современная e-com компания полного цикла. Мы разрабатываем мужскую одежду под собственными брендами TRUE BALANCE, T-RONE, MR BIGMAN. Более 5-ти лет мы производим и реализовываем одежду на ведущих российских маркетплейсах: Wildberries, Ozon, СберМегаМаркет, Яндекс Маркет, Lamoda.

3 собственных бренда;
3000+ качественных хлопковых товаров в категории: футболки, поло, лонгсливы, брюки, худи, толстовки, кофты и т.д;
25 000 заказов наших товаров на маркетплейсах ежедневно;
Более 1 000 000 отзывов со средней оценкой 4.8 о наших товарах на маркетплейсах;
Выручка компании за 2024 год составила более 5,6 млрд рублей;
Оптовые продажи.

Мы предлагаем:

Официальное трудоустройство по ТК РФ, полностью белую заработную плату.
Ежегодный оплачиваемый отпуск 28 календарных дней.
ДМС после успешного прохождения испытательного срока.
Современное и быстрое оборудование, работу на новых версиях платформы и конфигураций.
Пятидневную рабочую неделю: с 09:00 до 18:00. (Пятница - короткий день, до 17:00).
Комфортабельный современный офис в Бизнес-центре класса А Симонов Плаза в 10 минутах пешком от станции метро Автозаводская. Очный формат работы в офисе компании, другие форматы сотрудничества не рассматриваются.

Чем предстоит заниматься:

Разработка и сопровождение интеграций по API с маркетплейсами.
Сопровождение и доработка складского функционала, работа с ТСД (ПО DataMobile).
Доработка и сопровождение интеграции с системой «Честный ЗНАК».
Доработка и сопровождение конфигураций: УТ 11.5., БП 3.0, ЗУП.
Работа с хранилищем конфигураций и расширениями.
Сопровождение оперативного, управленческого, бухгалтерского, и регламентированного учетов.
Сопровождение и доработка обменов между базами (УТ, БП, ЗУП).
Техническая и методическая поддержка и консультирование пользователей 1С, их обучение.

Требования:

Опыт работы в e-com более 3 лет.
Экспертные знания конфигураций УТ 11.5 (блоки оптовой торговли, складского учета), БП 3.0, ЗУП 3.1.
Опыт работы с 1С Бухгалтерией 3.0, и автоматизации прикладных бухгалтерских задач в ней.
Опыт разработки и настройки механизмов обмена между типовыми, так и между нетиповыми конфигурациями.
Отличное знание языка и платформы 1С 8.3.
Понимание клиент-серверной архитектуры 1С, опыт разработки и оптимизации кода в управляемых формах.
Опыт написания и оптимизации сложных запросов.
Умение разрабатывать сложные отчеты на СКД.
Опыт автоматизации складского учета с использованием ТСД.
Опыт интеграции 1С с «Честным ЗНАКОМ».
Навык обновления доработанных типовых конфигураций.
Наличие сертификатов 1С: Специалист будет плюсом.

Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие 8
1С: Зарплата и управление персоналом
Обновление конфигурации 1С
1С: Торговля
MS SQL
Автоматизация
1С: Управление Торговлей
Создание конфигурации 1С
Подключение торгового оборудования к 1С
Бухгалтерский баланс
Оптимизация бизнес-процессов
Регламентация бизнес-процессов
Техническая поддержка пользователей
Администрирование баз данных
Написание инструкций
Автоматизация процессов
Автоматизация учета
Управление бухгалтерией
1С: Бухгалтерия
1С: Бухгалтерия и склад
1С: Комплексная автоматизация

+++++++++++++++++++++

1С разработчик в Управляющую Компанию
от 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

Наш клиент - управляющая компания в составе группы Банка Топ 10 со 100% госучастием в капитале.

Последние два года компания находится в процессе цифровой трансформации. В связи с чем активно расширяется команду разработки под инновационные и технологичные проекты.

Мы ищем Разработчика 1С в команду по работе над проектами по расширению возможностей учета. Вам предстоит работать над проектом с использованием 1С в финансовой сфере.

Задачи которые предстоит решать - учет разнообразных биржевых операций, интеграций прямого обмена с банками, биржей, брокерам; разработка внутренних решений по оптимизации потоков данных; создание мастер систем; развитие микросервисов для внутреннего и внешнего использования.


Задачи:
- Разработка нового функционала и доработка имеющегося на обычных и управляемых формах
- Доработка нетиповых конфигураций на платформе 1С 8.3 (бэк-офис ПИФ и
Доверительное управление) для управляющей компании
- Поддержка конфигураций Аванкор (ПИФ и ДУ). Поддержка бухгалтерии 1С УПЦБ
- Сопровождение сдачи отчетности в формате XBRL
- Работа с периферийными системами (Bitrix, SQL)
- Уточнение требований, проведение аналитики
- Консультирование пользователей по работе с конфигурациями
- Осуществление переноса данных между конфигурациями
- Разработка архитектуры для новых решений
- Разработка новых обширных подсистем в существующих конфигурациях компании
- Работа с большим количеством различной автоматизированной отчетности

Требования:
- Знание функционала платформы 1С: Предприятие 8.3 (управляемые, не управляемые формы)
- Желателен опыт работы с типовыми решениями 1С (Бухгалтерия УПЦБ; Аванкор ДУ/ПИФ)
- Опыт написание обработок загрузки, выгрузки, обработки массивов данных
- Опыт интеграции решений 1С с другими информационными системами
- Опыт работы с веб-сервисами, понимание принципов работы REST API
- Желателен опыт работы на финансовых рынках (Управляющие компании, брокеры, страховые компании и т.д.)
- Понимание принципов работы с единым планом счетов, отчетностью ЦБ, XBRL
- Знание Microsoft SQL на уровне написания запросов
- Техническая грамотность, желание и способность к обучению, самостоятельность и ответственность
- Опыт разработки высоконагруженных систем

Мы предлагаем:
- Конкурентная оплата труда
- Корпоративное обучение и повышение квалификации
- Корпоративные скидки на спорт, отдых, товары и услуги
- Соблюдение ТК РФ
- Расширенная программа ДМС (включая стоматологию и стационарное обслуживание, полис для выезжающих за рубеж, телемедицина)
- 31 день отпуска
- Комфортный офис в Москва-Сити. Предполагается гибридный формат работы.

Ключевые навыки
1С
1С: Предприятие 8
1С: Управление предприятием

++++++++++++++++++

Программист 1C ERP
от 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

В связи с интенсивным развитием компании, мы ищем к себе в команду старшего/ведущего программиста 1С.

Задачи:

Разработка и развитие собственных систем учета/управления на базе технологической платформы "1С: Типовые системы".

Оптимизация текущих решений.

Взаимодействие с участниками процесса разработки (архитектор, аналитик-методолог, руководитель проекта, владелец систем и др.).

Требования:
Опыт разработки в среде «1С предприятие» от 5 лет.

Умение работать по ТЗ.

Понимание работы СКД.

Опыт работы с механизмами обмена данными – КД2, КД3.

Опыт написания обменов со сторонними системами посредством XML, TXT, JSON с использованием прямого подключения файлов, https- и web- сервисов.

Знание типовых конфигураций 1С - ERP, ЗУП, ДО.

Опыт работы со стандартными библиотеками 1С.

Условия:


График: 5/2, с 9:00 до 18:00, гибрид 2 дня офис/3 удаленно (другие варианты обсуждаются индивидуально).
Место работы г. Химки, ул. Ленинградская, 29. Предоставляется Корпоративный транспорт от метро Речной Вокзал, м. Войковская, а также железнодорожной станции Химки.
Доброжелательная, демократичная атмосфера.
Оформление по ТК РФ, "Белая" заработная плата.
Возможность профессионального роста.
Льготные программы ДМС.
Ключевые навыки
1С: Управление предприятием
ERP-системы на базе 1С
управляемые формы
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Ведущий разработчик 1С
от 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид
Обязанности:

Проектирование и разработка функционала на платформе 1С:Предприятие 8.3:

участие в разработке архитектуры подсистем;
реализация нетипового функционала, оптимизация существующих решений.
Разработка и доработка конфигураций (УХ, УАТ, ERP, ТОИР):

реализация бизнес-требований, настройка и расширение системы;
разработка сложных отчетов (СКД), обработок, механизмов обмена.
Работа с интеграциями:

разработка и сопровождение интеграционных решений (в т.ч. не с 1С-системами);
участие в проектировании шины обмена, мониторинг и отладка обменов.
Оптимизация и сопровождение решений:

анализ производительности, поиск узких мест, оптимизация запросов и алгоритмов;
сопровождение выпущенного функционала, анализ и устранение инцидентов.
Участие в командной работе:

взаимодействие с аналитиками, тестировщиками и другими разработчиками;
участие в ревью архитектуры и кода, соблюдение принятых стандартов разработки;
оценка трудозатрат, участие в планировании и декомпозиции задач
Требования:

Опыт работы разработчиком 1С от 5 лет на крупных проектах с большим объемом разработок и едиными стандартами/регламентами.

Глубокие знания хотя бы одной конфигурации: 1C:Управление холдингом (УХ), 1C:Управление автотранспортом (УАТ), 1C:ERP, 1C:ТОИР.

Уверенное владение платформой 1С:Предприятие 8.3:

знание механизмов управляемого приложения;
уверенная работа с СКД, запросами, правами доступа.
Знание стандартов и методологий разработки 1С:

опыт работы с типовыми библиотеками (в т.ч. БСП);
умение писать поддерживаемый код и соблюдать регламенты разработки.
Опыт разработки интеграций:

проектирование и реализация интеграционных решений (в т.ч. с внешними, не 1С-системами);
опыт сопровождения и отладки обменов.
Опыт командной разработки:

работа в командах с аналитиками, и другими разработчиками;
участие в код-ревью, умение аргументировать технические решения.
Будет плюсом:

опыт участия в проектах по импортозамещению и переходу на 1С с SAP;
понимание принципов бухгалтерского и управленческого учета.
Условия:
Конкурентный уровень заработной платы (обсуждается по итогам собеседования).
Работу в увлеченной и молодой команде профессионалов.
Полный социальный пакет: оплачиваемые больничные и ежегодный отпуск.
ДМС после прохождения испытательного срока.
Стабильный график работы: 5/2 с 9.00 до 18.00.
Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ.
Ключевые навыки
1С программирование
+++++++++

Программист 1С
от 300 000 до 450 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя


Наша инфраструктура:

УТ 11.* как основная система предприятия (оперативный и управленческий учет);
БП 3.0 как система бухгалтерского учета;
ЗУП 3.1 как система кадрового и регламентированного учета;
WMS собственной разработки для управления складскими процессами;
Используемые в работе сторонние системы: Prometheus, Grafana, Gitlab, ELK, Sonar Qube, Apache Kafka;
СУБД – MSSQL, PostgreSQL.
Ключевые задачи:

Расширение существующего и создание нового функционала под нужды пользователей в системах УТ и WMS;
Интеграция со сторонними системами: маркетплейсами, банковскими системами, платежными системами, системами поставщиков и покупателей.
Как мы решаем задачи:

Используем автоматизированное тестирование;
Используем микросервисную архитектуру;
Используем Git;
Используем аналитические системы Bi.
Требования:

Уверенное знание языка 1С 8.3, объектов и механизмов платформы;
Знание стандартов и рекомендаций 1С по разработке и написанию кода;
Знание типовой конфигурации 1С УТ ред 11.х (платформа 8.3);
Понимание клиент-серверной архитектуры, принципов работы управляемых форм;
Опыт интеграции и обмена данными между базами 1С и другими внешними системами;
Знание и умение использования ключевых процедур и функций стандартных библиотек;
Постоянное усовершенствование знаний языка и возможностей последних релизов платформы.
Мы ожидаем:

Уверенное знание языка 1С 8.3, объектов и механизмов платформы;
Знание типовой конфигурации 1С УТ ред 11.х (платформа 8.3);
Знание стандартов и рекомендаций 1С по разработке и написанию кода;
Понимание клиент-серверной архитектуры, принципов работы управляемых форм;
Опыт интеграции и обмена данными между базами 1С и другими внешними системами;
Понимание работы распределенных систем;
Навык использования БСП при разработке решений;
Постоянное совершенствование знаний языка и возможностей последних релизов платформы;
Приветствуется стремление к написанию чистого и масштабируемого кода.
Мы предлагаем:

Штатных аналитиков при построении проектных решений;
Команду консультантов для взаимодействий с пользователями на поддержке продуктового функционала;
Масштабные и интересные творческие проекты с использованием передовых технологий;
Развитие себя в высоконагруженной среде;
Возможность применения навыков иных языков и технологий;
Творческий коллектив профессионалов, готовых помочь в развитии знаний и навыков;
График работы 5/2 с 9:00 до 18:00, суббота и воскресение выходные дни.
Оформление ТК РФ (стандартный пакет);
Стабильная и прозрачная заработная плата без задержек;
Скидки на продукцию компании;
Место работы: м. Коньково, пешая доступность;
Парковка для авто.
А так же:

У нас нет тестовых заданий и лайв-кодинга. Проводим техническое интервью с архитекторами, решения принимаются быстро;
Мы не следим за нашими сотрудниками по таймерам, для нас важна атмосфера доверия и качественный результат.
Доступно соискателям с инвалидностью
Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие 8
1С: Управление Торговлей
1С: Бухгалтерия
1С: Предприятие

+++++++++++++++
Ведущий программист 1С ЗУП
от 300 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Crocus Group — крупный многопрофильный холдинг с многолетним опытом успешной реализации масштабных строительных проектов. Строительство является ключевым направлением деятельности компании.

Мы гордимся своим опытом и стремимся к постоянному развитию и совершенствованию.

Одна из основных наших ценностей - это наши сотрудники!

Ведущий программист 1С - это ключевая роль в обеспечении эффективной работы системы.

Если вы разделяете наши ценности и готовы внести свой вклад в создание чего-то значимого, мы ждем вас в нашей команде!

Чем предстоит заниматься:

Руководство группой разработчиков и консультантов;
Разработка и доработка конфигураций в 1С, включая использование механизма расширений;
Интеграция с другими типовыми и самописными системами на базе 1С;
Консультирование и поддержка пользователей.
Что мы ожидаем от успешного кандидата:

Опыт работы с конфигурациями 1С ЗУП обязателен;
Хорошее знание основ бухгалтерского и налогового учета;
Знание законодательства по зарплате и управлению персоналом;
Знание типовых объектов метаданных, запросов, управляемых форм и БСП.;
Владение механизмами обмена с использованием http- и web-сервисов, конвертации данных;
Навыки руководства командой и опыт работы более 5 лет.
Что мы предлагаем для комфортной работы:

Карьерные перспективы: Работа в одной из крупнейших и самых успешных девелоперских компаний России
Социальную защищенность: Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ и предоставление всех социальных гарантий
Достойную оплату труда: Конкурентная “белая” заработная плата, обеспечивающая финансовую стабильность
Комфортные условия работы:
Удобный график работы 5/2 с 10:00 до 19:00 или с 09:00 до 18:00.
Легкий доступ к офису благодаря удобной парковке
Корпоративные обеды для сотрудников по удивительно доступным ценам
Развитая инфраструктура территории Crocus City: богатый выбор точек питания, магазины, аптеки, салоны бытовых услуг, медклиника, фитнес, салоны красоты и др.
Корпоративные скидки в партнерских ресторанах, магазинах и фитнес-клубах, делающие жизнь комфортнее.
Удобное расположение офиса: м. Мякинино (1 минута пешком от метро) или м. Тушинская (наземный транспорт), готовы предлагать гибрид и удаленный формат работы.
Развитие и рост: Работа в нашей команде — это возможность реализовать свои идеи, получить бесценный опыт и расти вместе с компанией.
Сrocus Group: Предвосхищая будущее вместе, мы строим Ваше благополучие.

Ключевые навыки
1С: Зарплата и управление персоналом

+++++++++++++++++++++++

Ведущий программист 1С
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: раз в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Нашим партнерам, компании создающей инновационные цифровые продукты, в связи с открытием нового направления по поддержке и доработке 1С: УХ, требуется: Ведущий Разработчик 1С


Обязанности:


Доработка и сопровождение системы на базе 1С:Управление холдингом 3.2:

Настройка функционала под требования заказчика;
Интеграция 1С с внешними системами и сервисами;
Оптимизация производительности и администрирование баз данных 1С;
Поддержка пользователей: консультации, помощь при возникновении ошибок;
Тестирование и внедрение обновлений.
Настройка бизнес-процессов закупочной и проектной деятельности в 1С
Требования:

действующий сертификат «1С:Специалист» по платформе «1С:Предприятие 8»;
опыт работы с 1С:Управление холдингом 3.2 (настройка, доработка, сопровождение);
навыки интеграции с внешними системами, администрирования и оптимизации производительности;
опыт ведения документации и консультирования пользователей.
Условия:

Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Конкурентная заработная плата;
Возможность зайти на проект на начальной стадии;
Удалённый формат работы;
Командировки на стадии введения в эксплуатацию в Москву;
Ключевые навыки
1С: Предприятие 8

++++++++++++++++++++++++

Ведущий программист 1С
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8

Должностные обязанности:

Отражение бизнес потребностей Компании в ПО 1С, активное программирование;
Внедрение новых механизмов автоматизации бизнес-процессов и доработка существующих;
Консультирование, обучение и поддержка пользователей;
Быстрая реакция и устранение инцидентов;
Администрирование БД;
Ведение отчетности по проделанной работе.
Требования:

Уверенные опыт и навыки программирования 1C 8, язык запросов, СКД;
Знание конфигураций УТ 10.3, УТ 11, ERP, Бухгалтерия;
Опыт проведения интеграций 1С со сторонним ПО (EDI, Меркурий, Честный знак и пр.);
Опыт работы с КД версии 2;
Желателен опыт использования Моби-С;
Ответственность, высокая работоспособность, нацеленность на результат, отличные аналитические способности.
Условия:

Работа в стабильной надежной компании.
Возможность расти профессионально активными темпами.
Работа в комфортном, современном офисе (ул. Аргуновская)
Компенсация мобильной связи для сотрудников, подключенных к корпоративному тарифу.
График: пятидневная рабочая неделя, с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00
Стабильная зарплата (уровень обсуждается с успешными кандидатами)

+++++++++++++++++

Программист 1С
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Чем предстоит заниматься
Сопровождение, настройка типовых (1С БП, ЗУП, ERP) и не типовых конфигураций;
Обновление типовых и нетиповых конфигураций баз 1С;
Внесение изменений в конфигурации по техническим заданиям заказчика;
Создание новых отчетов, обработок по запросу заказчика;
Настройка обменов/выгрузок баз 1С с внешними программами;
Консультирование и поддержка пользователей по работе в 1С.
Пожелания к кандидатам
Высшее техническое образование;
Аналогичный опыт работы от 3-х лет;
Наша компания ценит преданность сотрудников и поощряет длительный стаж работы, предлагая программу выслуги лет начиная с первого года трудоустройства;
Хорошее знание предметной области, знание основ бухгалтерского учета в объеме, достаточном для понимания поставленной задачи;
Настройки типовых конфигураций и приведение нетиповых конфигураций к типовым в той части, где это возможно;
Администрирование баз 1С, в т. ч. оперативное исправление ошибок, возникающих после обновления баз данных;
Умение разбираться в стороннем коде;
Ответственность к срокам и качеству выполненных работ.
Мы предлагаем
Работу в компании, которая не только уверенно развивается, но и вносит вклад в реализацию крупных федеральных проектов;
Полностью «БЕЛАЯ» заработная плата без задержек;
Полное соблюдение ТК РФ;
Офис находится в Бизнес-центре "Водный" в 2-х минутах от м. Водный Стадион;
График: 5/2 с 9.00 до 18.00, выходные и праздники отдыхаем;
Дружный коллектив, готовый всегда поддержать.
Ключевые навыки
1С программирование
ERP-системы на базе 1С


++++++++++++++++++++++

Программист 1С
от 300 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

КЛЮЧЕВЫЕ ЗАДАЧИ

Сопровождение программных продуктов 1С 8.3 ("1С:Бухгалтерия" и др.);
Разработка/доработка функционала и поддержка конфигураций под бизнес-процессы компании;
Выполнение задач по интеграции с другими информационными системами компании;
Разработка/доработка отчетов, обработок;
Консультирование пользователей 1С
ЧТО ДЛЯ НАС ВАЖНО

Понимание основ бухгалтерского учета;
Хорошее знание механизмов платформы 1С8.Х (управляемые формы, запросы, СКД);
Умение разбираться в сложных запросах, изменять их и оптимизировать;
Опыт работы с 1С 8.3 в клиент-серверном варианте с большим объемом базы данных.
Опыт доработки измененных решений 1С;
Опыт работы в страховой компании является преимуществом
ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ

Работа в крупной стабильной Компании;

График работы с 9.00 до 18.00, пятница до 16.45, только офисный формат работы;

Трудоустройство по ТК РФ, выплата заработной платы 2 раза в месяц, оплата отпуска и больничных в соответствии с ТК РФ;

Ежегодная премия по результатам работы;

Обеды и завтраки в собственной столовой компании по льготной цене;

Удобное расположение офиса от станций метро (м. Добрынинская, м. Серпуховская, м. Полянка)

Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие 8
1С: Бухгалтерия
Обновление конфигурации 1С
1С: Зарплата и кадры
Расчет заработной платы
Работа с большим объемом информац

+++++++++++++++++++

Программист 1С
от 300 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Обязанности:
Автоматизация обмена 1С с Web-ресурсами;
Поддержка работы 1С с API маркетплейсов;
Доработка и контроль мобильных рабочих мест (ТСД) в 1С для сборки заказов;
Полное техническое сопровождение системы «Честный Знак» в 1С и корректная привязка кодов ТН ВЭД к номенклатуре;
Своевременное обновление конфигураций 1С (УТ, БП) под изменения законодательства (НДС, ЭДО);
Настройка и мониторинг алгоритмов автоматических взаимозачетов между договорами и контрагентами в 1С;
Разработка и поддержка управленческих отчетов со сложной вложенностью в 1С;
Техническая реализация сложных систем скидок и условий в 1С;
Оперативное устранение системных ошибок 1С;
Оптимизация юзабилити и быстродействия интерфейсов 1С;
Консультационная поддержка руководства и маркетинга.
Требования:
Опыт работы от 3-х лет в роли программиста 1С;
Знание платформы 1С 8.3, опыт работы с типовыми и нетиповыми конфигурациями;
Практический опыт интеграции 1С с сайтами и маркетплейсами;
Способность видеть бизнес-процесс целиком;
Готовность работать в связке с маркетингом и логистикой, перекладывая их требования на технический язык.

Условия:
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
График работы 5/2 с 9:00 до 18:00 (возможен гибридный график);
Ключевые навыки
1С: Предприятие 8
1С: Бухгалтерия
Работа с базами данных

+++++++++++++++++++++

Ведущий программист 1С
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

В отдел автоматизации процессов инженерной компании - подрядчика Росатома требуется ведущий программист 1С. Основная задача искомого специалиста - доработка конфигурации 1С по составленным ТЗ (преимущественно УТ, немного ЗУП и Бухгалтерия).

Обязанности:
разработка конфигурации управленческого учета на базе 1С УТ по сформулированным аналитиком задачам;
незначительные доработки типовых конфигураций 1С (ЗУП, Бухгалтерия, Документооборот);
доработка конфигурации 1С ERP;
настройка нестандартных обменов между базами 1С;
разработка отчетов
Требования:
высшее техническое образование;
опыт работы в качестве программиста 1С на конфигурации 1С ERP не менее 2-х лет;
опыт доработки типовых конфигураций 1С;
умение читать чужой код, т.к. конфигурация содержит значительное количество доработок, написанных другими программистами;
опыт обмена данными и интеграции с другими приложениями (http/web-сервисы (REST, SOAP), XML/json);
знание основ бухгалтерского учета;
наличие сертификата 1С Специалист Платформы будет являться преимуществом
Условия:
Москва, ст.м. Тульская / Шаболовская, полный день в офисе (не удаленка, не гибрид);
уровень заработной платы 300 000 руб. на руки + годовая премия;
ДМС
Ключевые навыки
Обновление конфигурации 1С
ERP-системы на базе 1С
1С программирование
1С: Управление Торговлей
1С: Бухгалтерия
1С: Документооборот

++++++++++++++++++++

Ведущий разработчик 1С
до 400 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо или гибрид



Ваша миссия:

В связи с ростом компании бурно развиваются процессы автоматизации, и нам необходимы грамотные разработчики 1С для реализации следующих задач:

Внедрение 1С:Комплексная автоматизация
Развитие и оптимизация розничных процессов (1С: Розница)
Что вас ждет:

Архитектор решений: Разработка нового функционала на базе типовых и нетиповых конфигураций (Розница, Комплексная автоматизация).
Эксперт по архитектуре: Реализация отказоустойчивой архитектуры для распределенных баз данных.
Оптимизатор процессов: Рефакторинг и оптимизация текущего функционала информационных систем.
Аналитик производительности: Анализ производительности систем, выработка рекомендаций по оптимизации, включая архитектурные изменения.
Организатор тестирования: Организация процессов тестирования приложений.
Лидер и наставник: Наставничество и обучение программистов команды разработки.
Что нужно для успеха:

Глубокие знания платформы 1С 8.3, отличное владение языком 1С 8.3.
Умение писать сложные запросы, оптимизировать их.
Опыт работы с системой компоновки данных (СКД).
Опыт доработки типовых конфигураций (1С:Комплексная автоматизация, 1С:Розница).
Опыт разработки приложений с использованием тонкого клиента на управляемых формах.
Опыт разработки и поддержки обменов данными (планы обмена).
Опыт работы с SOAP и REST сервисами, использования XDTO для реализации сервисной модели.
Умение разбираться в чужом коде.
Навыки администрирования и оптимизации приложений 1С.
Что мы предлагаем:

Престижная работа: Возможность работать в команде ведущего бренда Hugo Boss.
Конкурентная зарплата: Обсуждается индивидуально.
Забота о сотрудниках: ДМС, гибкий график работы, доплата за питание, скидка на продукцию.
Современный офис: Комфортное рабочее пространство в Москва-Сити.
Дружный коллектив: Команда профессионалов, ценящих сотрудничество.
Станьте частью нашей технологической команды! Отправьте резюме и присоединитесь к Hugo Boss!

+++++++++++++++++=

1С разработчик
до 400 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Погрузитесь в мир автоматизации и станьте ключевым специалистом в развитии и поддержке решений на базе 1С!

Обязанности
Разработка и настройка конфигураций в соответствии с требованиями функционального заказчика, обновление конфигураций и рабочих баз
Техническая поддержка решений на базе 1С: Зп и управление персоналом 8.3 (редакции КОРП и/или ПРОФ), 1С: Бухгалтерия предприятия 8.3 КОРП
Администрирование баз 1С: перепроведение, чистка, регистрация, обнаружение и устранение ошибок, в том числе в обмене данных; обновление систем
Восстановление настроек и данных в результате технического сбоя
Анализ потребностей пользователей/функциональных заказчиков и перевод их в технические требования
Интеграция программных решений на базе 1С со смежными системами и другими информационными системами организации, поиск и исправление ошибок интеграции
Разработка и автоматизация сложных расчетов, отчетов, печатных форм в программных продуктах на базе 1С
Участие в проектах по переходу на новую редакцию 1С: ЗУП и 1С:ERP
Написание тех документации, инструкций для пользователей, обучение пользователей.
Консультация и поддержка пользователей, оперативное решение возникающих проблем.
Требования
Опыт коммерческой разработки и конфигурирования в программных продуктах на базе 1С не менее 2-3 лет (для Middle) / 4+ лет (для Senior)
Глубокое понимание механизмов расчета зарплаты, кадрового и регламентированного учета в 1С
Умение работать с чужим кодом
Опыт разработки сложных отчетов и обработок (включая СКД) под нужды бизнеса
Уверенное владение языком запросов и встроенным языком 1С
Понимание основ бухгалтерского и кадрового делопроизводства в контексте 1С
Знание типовых методик обновления и сопровождения конфигураций
Опыт интеграции программных решений на базе 1С с внешними системами (по API, HTTP-сервисам, обменам через XML/JSON)
Знание или опыт работы с 1С: Кадровый учет, 1С: ОГЗ, 1С: Бухгалтерия предприятия 8.3, КОРП, 1С:ERP
Навыки администрирования 1С (работа с кластером, настройка РБС)
Опыт работы с БСП (Библиотекой стандартных подсистем)
Условия:

Работа в одном из лидирующих холдингов, входящих в Госкорпорацию «Ростех»;

Возможность карьерного и профессионального роста, корпоративное обучение;

Трудоустройство согласно ТК РФ, ДМС после прохождения срока испытания;

Строго офисный формат работы.

++++++++++++++++++++++++=

Программист 1С
от 290 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:

Программирование, сопровождение баз, консультирование пользователей по программам 1С 8.3 (Бухгалтерия, Торговля, Зарплата);

Программирование, сопровождение по вопросам ЭДО;

Программирование, сопровождение по продажам маркированных товаров и взаимодействию с Честным знаком;

Программирование, сопровождение обменов 1С со сторонним ПО.

Требования:

Высшее образование;
Базовые знания основных правил бухгалтерского и налогового учета, учета заработной платы и кадров.
Условия:

оформление по ТК РФ,
Офис м. Генерала Тюленева, м.Тропарево,
Формат работы - строго офис!!!
Пятидневная рабочая неделя,
Рабочий день пон-четв. 9.00 - 17.45, пятн. до 16.30,
Оклад от 290 000,
Соц.пакет.

+++++++++++++++++++++++

Программист 1С
от 290 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Для усиления команды ИТ-отдела, ищем к себе в команду Разработчика 1С.

Условия:

Официальное трудоустройство по ТК РФ с первого рабочего дня;
Зарплата, зафиксированная в трудовом договоре, от 290 тр. gross (итоговая сумма обсуждается индивидуально);
Выплата квартальных премий при достижении ключевых показателей;
График работы 5/2 с 9 до 18 часов (часовой пояс по Мск, можно согласовать гибкое начало/окончание рабочего дня с 8, 9, или 10 часов);
Возможность работы в "гибридном" формате с периодическим посещением нашего офиса после испытательного срока;
Мы приветствуем развитие сотрудников, компенсируя методические материалы, офф-лайн курсы, при понимании целесообразности сотрудник может быть командирован на очное/он-лайн обучение/курсы повышения квалификации;
В нашей команде мы даем свободу в реализации поставленных задач и сокращаем микроменеджмент.
Обязанности:

Работа на внутренних проектах компании по развитию существующего функционала и разработке нового:
Управление торговлей 11.5;
Документооборот 3.0 КОРП;
Нестандартные конфигурации на базе БСП.
Проекты по интеграции информационных систем на базе 1С: Предприятия между собой и с внешними сервисами (API)
Требования:

Владение основными механизмами платформы 1С 8.3 на управляемых формах;
Опыт работы с расширениями и хранилищем;
Опыт решений по интеграции:
реализация веб-сервисов, работа со сторонними API,
классические обмены при использовании правил обмена 2.0,
использование конвертации данных 3.0,
настройка бесшовной интеграции (ДО­-УТ).


+++++++++++++++++++++++++++

Программист 1С:ERP
от 290 000 до 370 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Предстоящие задачи:

Доработка существующей нетиповой конфигурации 1С:ERP согласно требованиям бизнес-процессов организации;
Разработка новых функциональных элементов и отчетов, соответствующих потребностям подразделений предприятия;
Регулярное обновление текущих версий программного продукта, устранение выявленных проблем совместимости и обеспечение стабильной работоспособности системы;
Тестирование внесенных изменений и оценка влияния обновлений на работу всей информационной среды;
Анализ возникающих ошибок и сбоев, быстрое выявление причин неисправностей и принятие мер по устранению дефектов;
Оптимизация существующих запросов и алгоритмов обработки данных для повышения общей эффективности функционирования ERP-системы.
Мы ждём, что Вы:

Имеете высшее образование по направлениям (прикладная информатика, информатика и информационные технологии, экономика;
Обладаете глубоким пониманием платформы 1С:ERP, включая опыт настройки и доработки типовых и нетиповых конфигураций;
Умеете самостоятельно анализировать потребности бизнеса и внедрять необходимые изменения в платформе ERP;
Имеете опыт разработки отчетов и форматов документов, обеспечивающих наглядность и удобство представления информации пользователям;
Владеете языком программирования SQL: способность создавать запросы различной степени сложности для обработки больших объемов данных;
Имеете практический опыт интеграции решений 1С с различными внешними системами и сервисами;
Понимаете принципы оптимизации производительности баз данных и процедур обработки информации.
Наши условия работы:

Размер заработной платы согласовывается по результатам собеседования;
Работа на стабильном, специализированном предприятии по разработке зенитных управляемых ракет (входит в состав АО «Концерн ВКО «Алмаз-Антей», оборонно-промышленный комплекс);
Полное соблюдение ТК РФ (официальная заработная плата, выплачивается 2 раза в месяц, оплачиваемые больничные и отпуска);
Стабильный график работы;
Социальный пакет (ДМС), частичная компенсация расходов на аренду жилья иногородним работникам (обсуждается индивидуально), бесплатное обеспечение рабочих специальной одеждой и обувью (СИЗ);
Программа адаптации работников, система наставничества и обучения на рабочем месте;
Корпоративный учебный центр, регулярное повышение квалификации (в т.ч. на популярной образовательной онлайн – платформе «Актион 360»);
Возможность карьерного и профессионального роста (повышение разрядов и категорий);
На территории имеется охраняемая парковка, столовая;
Корпоративный психолог;
Бесплатные юридические консультации;
Развитая корпоративная и культурная жизнь (научные, культурные и спортивные мероприятия);
Место работы Московская область, г. Химки, ул. Академика Грушина, дом 33. В транспортной доступности станции метро Москвы: Речной вокзал (автобус № 342), Планерная (автобус № 971). Станция Химки расположена в пешей доступности (либо автобус № 8).


++++++++++++++++

Ведущий программист 1C
от 270 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

В нашей компании открыта вакансия Ведущий программист 1С.

Обязанности:

Участие в долгосрочных проектах по автоматизации процессов компании в роли разработчика 1С.

Требования:

Хорошее знание одной из основных конфигураций (УТ, Бухгалтерия, ERP, ЗУП, Розница, УПП, КА).
Отличное понимание архитектуры 1С.
Опыт разработки решений в одной из областей: производственная, логистическая, торговая, снабжение.
Опыт в разработке на платформе 1С от 5 лет
Умение быстро разбираться в чужом коде и проектировать технические решения по поставленным бизнес- и функциональным требованиям
Опыт работы с высоконагруженными системами
Понимание принципов разработки и развития работы продуктов на платформе 1С в части блокировок и взаимодействия с СУБД
Навыки оптимизации существующих алгоритмов и механизмов
Знание принципов командной разработки
Умение быстро осваивать новую информацию и инструменты разработки
Опыт работы с брокерами сообщений (RabbitMQ, Kafka, Datareon и т.д.) и различными средствами интеграции
Чем предстоит заниматься:

Работать в команде с аналитиками и разработчиками над интересными и амбициозными задачами.
Например:
- разработка системы выдачи рекомендаций товаров для клиентов
- разработка карты для управления доставками
- разработка электронной очереди на отгрузку

Мы подберем для вас интересные задачи по вашему профилю.

Условия:

Оформление по ТК РФ;
Работа в аккредитованной ИТ-компании;
Бесплатное питание (для сотрудников, которые работают в офисе);
Предоставление полиса ДМС (после испытательного срока);
График работы 5/2 с 8.00 до 17.00 или с 9.00 до 18.00 по Мск времени;
Рассматриваем удаленный формат работы.
Ключевые навыки
1С программирование
Системное мышление
Многозадачность
Оптимизация бизнес-процессов

++++++++++++++++++++++++++

Программист 1С
от 250 000 до 400 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Договор ГПХ с самозанятым, с ИП
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя, удалённо или гибрид


ВДОХНОВЛЯЕМ сотрудников /

ОПЫТОМ
УВЕРЕННОСТЬЮ
НА РЕЗУЛЬТАТ
ИДЕЯМИ
ЭНЕРГИЕЙ
КОМАНДОЙ
ПЕРСПЕКТИВОЙ
МОТИВАЦИЕЙ
ОПЫТОМ
УВЕРЕННОСТЬЮ
Находить нестандартные и эффективные решения
Быть частью команды
Достигать целей и передавать опыт молодым
Развиваться в профессии
Обязанности:

Разработка и внедрение конфигураций под задачи компании.
Разработка новых форм, отчетов и обработок.
Разработка обменов данными между 1С и внешним ПО.
Участие в разработке инструкций, регламентов по работе с программными продуктами, обучении пользователей.
Сопровождение и доработка типовых и отраслевых конфигураций 1С: ЗУП, 1С: Бухгалтерия, 1С:ERP и пр. под требования компании (отчеты, обработки данных, печатные формы документов, доработка типовых обменов данных и т.д.).
Функциональное тестирование внедряемых модулей.
Участие в переходе с одной конфигурации на другую.
Интеграция 1С с внешними системами.
Обновление конфигураций.
Наши пожелания к кандидату:

Опыт работы с конфигурациями 1С:ERP, 1С: ЗУП, 1С: Бухгалтерия.
Понимание архитектуры и логики бизнес-процессов.
Навыки интеграции 1С с внешними сервисами (API, обмен XML/JSON, web-сервисы).
Умение создавать запросы к базе SQL.
Готовность работать с существующей системой, где часть процессов может быть нестандартной и не документированной.
Опыт интеграции 1С с другими системами.
Отличные знания структуры конфигурации 1С и языка программирования 1С.
Умение видеть задачу как со стороны разработки, так и со стороны бизнеса.
Умение разбираться в чужом коде и существующей базе данных.
Наличие сертификатов 1С будет конкурентным преимуществом.
Образование: высшее, средне-специальное ИТ.
Приветствуется опыт работы с внешними ПО - RK, SH, Iiko.
Условия:

Место работы - офис в Центре, на время испытательного срока, далее гибридный график.
Оформление по ТК, полный соц пакет.
График работы 5/2, гибридный, удаленный.
Бесплатное питание по меню ресторана.

ERP-системы на базе 1С
1С программирование
Бухгалтерская отчетность
1C: ERP
Обновление конфигурации 1С
1С: Зарплата и кадры
Написание инструкций
Описание бизнес-процессов
1С: Зарплата и управление персоналом
Основы налогового учета
Основы бухгалтерского учета
Главбух
Бухгалтерский учет
1С: Бухгалтерия

+++++++++++++++++++++++

Программист 1С (Внутренние задачи)
от 300 000 до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

Мы — АО «Цикада», многопрофильная компания, которая помогает государству и бизнесу в обеспечении безопасности. Наши эксперты занимаются защитой данных ИТ-инфраструктуры Социального фонда России, охраной периметра особой экономической зоны «Алабуга», строительством новой ИТ-инфраструктуры для «Газпрома» и многими другими проектами. В нашей компании объединены специалисты из разных областей, что создает уникальную и многогранную атмосферу для работы и развития.

Чем предстоит заниматься:

Доработка и сопровождение типовых решений 1C:БП 3 КОРП, ЗУП 3 КОРП.
Интеграция 1С со сторонними системами (web-сервисы, обмены данных и т.д.).
Контроль производительности и оптимизации сложных участков кода.
Разработка отчетов на СКД.
Написание ТЗ по функциональным требованиям, контроль ТЗ аналитиков.
Разработка расширений для типовых конфигураций.
Анализ поставляемого в прод кода.
Что нам важно:

Опыт в работы в качестве разработчика на платформе 1С v8.x от 3-х лет.
Знание механизмов бухгалтерского учета, расчета заработной платы типовых решений.
Самостоятельность и ответственность в решении задач.
Опыт интеграции приложений 1С между собой и со сторонними приложениями.
Знание методики разработки, использование типовых общих модулей, БСП, СКД, расширений конфигурации.
Знание инструментов интеграции (EnterpriseData, XML/JSON, web-сервисы, шина данных).
Сертификат 1С:Профессионал, 1С:Специалист по платформе приветствуется.
Что мы предлагаем:

Аккредитованная IT компания.
Заряженная и опытная команда профессионалов.
Комфортный офис в дизайнерском бизнес-центре Neo Geo с теннисным кортом внутри и развитой инфраструктурой.
Поддерживаем инициативы обучения и сертификации за счёт компании.
Официальное трудоустройство согласно ТК РФ и социальные гарантии.
График работы с 08 (10) до 17 (19), full time офис/гибрид.
Испытательный срок до 3 месяцев.
Конкурентная заработную плату, соответствующую профессиональным навыкам.
Медицинское обслуживание в частной клинике по системе депозита от работодателя.
Активная корпоративная жизнь.

Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие 8
Автоматизация процессов
1С: Бухгалтерия
ERP-системы на базе 1С
1С

+++++++++++++++++++++

Программист 1С ERP
от 300 000 до 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя, удалённо или гибрид

PVG - крупная производственная компания, лидер отрасли по производству торгового оборудования и POS-материалов в России с 30-летним стажем.

В нашу команду профессионалов, создающих передовые решения для торгового пространства, требуется талантливый Программист 1С: ERP.

Обязанности:

Настройка, доработка и сопровождение конфигурации 1С ERP;
Работа с конфигурацией: 1C ERP 2.5 и расширениями: НСИ и ПИП.
Разработка дополнительного функционала 1С ERP под задачи компании;
Создание, модификация и внедрение интеграций 1С ERP со сторонними сервисами;
Документирование доработанного функционала и составление инструкций;
Поддержка сотрудников по вопросам работы с 1С ERP
Требования:

Высшее в области информационных технологий;
Опыт работы разработчиком 1С ERP;
Опыт по самостоятельному внедрению ERP в производственных организациях
Знание структуры конфигурации ERP (УТ11, КА2);
Знание СКД, БСП, языка запросов;
Знание инструментов интеграции, обмена данными.
Знание основных принципов ведения оперативного и управленческого учета в 1С ERP.
Умение разрабатывать новые и дорабатывать имеющиеся объекты баз данных.
Мы предлагаем:

Достойный уровень заработной платы;
График работы 5/2, пн.-пт. с 9.00 до 18.00;
Испытательный срок 3 месяца (по результатам работы испытательный срок может быть сокращен);
Финальный уровень ЗП и формат работы обсуждаются с кандидатом, успешно прошедшим собеседование;
Работа по адресу: г. Санкт-Петербург, 3-й Рыбацкий проезд, д. 3Е (в шаговой доступности от метро "Рыбацкое") или удаленно

+++++++++++++++++++++

Программист 1С
от 250 000 до 400 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 6/1, 5/2, по выходным или свободный

Рабочие часы: Вечерние или ночные смены, по договорённости
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

1С-специалист/1С-архитектор(Маркетплейсы,Дубай)



Локация:Дубай(офис+склад)

Формат:очно



О компании


Международная торговая компания в сфере электроники.Работаем с маркетплейсами:Яндекс.Маркет,Ozon,Wildberries.Полный цикл:закупка,Dubai Trade,склад,отгрузка,комиссия,управленческий учет.



Обязанности



Интеграция и доработка 1С/1Бит



Интеграция модуля 1Бит в 1С

Настройка и доработка модуля под валютный учет(все операции в USD)

Автоматизация и сопровождение всей «жизнедеятельности» в 1С




Номенклатура и карточки товаров



Создание карточек товара в 1С

Заполнение характеристик(артикул,HS-код,штрих-код,вес,серийный номер и др.)

Настройка структуры номенклатуры/справочников

Формирование и ведение базы данных товаров




Маркетплейсы и API



Настройка обмена по API с Яндекс.Маркет/Ozon/Wildberries

Выгрузка карточек на МП

Установка цен

Установка остатков

Прием заказов по API в 1С

Отслеживание статусов заказов в 1С




Склад и отгрузка



Оприходование в систему

Формирование накладных на отгрузку

Печать этикеток на упаковку/маркировок

Отгрузка товара

Передача на комиссию

Учет BOE(Bill of Entry)/партий/серийных номеров




Статусы заказов в 1С(должны учитываться и синхронизироваться)



Новый→Подтвержден→В обработке→Собран→Упакован→Передан в доставку→Отгружен→Доставлен→Закрыт,а также:Отменен,Частичная отмена,Возврат,Частичный возврат,Не выкуплен,Передан на комиссию.



Финансы и отчетность



Проведение отчета комиссионера

Закрытие месяца

Сведение управленческого баланса

Формирование юнит-экономики в 1С

Работа с ключевыми отчетами 1С:ведомость по контрагентам,ведомость по должникам,ОСВ,анализ счета,валютные отчеты,ДДС,управленческая прибыль.




Требования


Опыт внедрения/доработки 1С,понимание архитектуры и обменов

Опыт интеграций с маркетплейсами и API

Опыт с 1Бит(желательно)

Понимание комиссионной схемы маркетплейсов

Понимание валютного учета(USD)

Понимание складской логики(серийный учет/партии/BOE)

Системное мышление,умение выстроить процесс «под ключ»

Обязательно:жить или переехать в Дубай,работа очно в офисе/складе.




Условия


Оплата жилья

Оплата релокации/переезда

Оплата проезда/перелета

Оформление по договоренности

Зарплата обсуждается индивидуально по уровню(сильным кандидатам готовы платить выше рынка)



Доступно соискателям с инвалидностью
Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие 8
1С: Бухгалтерия
1С: Управление Торговлей
Базы данных
1С
1С: Предприятие
1С: Зарплата и кадры
Разработка инструкций
1С: Документооборот
Обновление конфигурации 1С
1С: Управление Производственным Предприятием
Бухгалтерский учет
Аналитическое мышление
XML
ERP-системы на базе 1С
Руководство коллективом
Работа с базами данных
SQL
Обучение персонала
Бухгалтерская отчетность
Оптимизация бизнес-процессов

+++++++++++++++++++++++++++++

Программист 1С middle+/senior
от 250 000 до 400 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Условия:

Официальное трудоустройство;
Возможность работы в офисе или удалённая работа;
Молодой и дружный коллектив;
Возможность расширить профессиональный кругозор, заниматься не типовыми, а крупными и интересными проектами, вырасти в профессиональном плане;
Командные мероприятия и корпоративная культура;
Оклад по результатам собеседования.

Обязанности:

Участие в проектах внедрения бизнес-решений на базе 1С:БП 3, 1С:Управление МФО и КПК;
Анализ требований пользователей, оценка трудоемкости и сроков задач;
Доработка типовых конфигураций 1С, учетных механизмов, отчетов, печатных форм;
Разработка расширений;
Проектировать новые и адаптировать существующие модули системы под бизнес-задачи;
Разработка интеграционных интерфейсов в том числе использованием web-сервисов;

Требования:

Разбираться в типовой конфигурации БП

Умение разбирать и править чужой код

Разработка макетов , отчётов, небольших доработок

Коммуникабельность

Быстрая обучаемость и стремление к развитию

Будет огромным плюсом опыт работы в фин сфере и знание ЕПС

Спасибо за отклик :)

Ключевые навыки
1С программирование
1С: Бухгалтерия
1С: Предприятие
Обновление конфигурации 1С

++++++++++++++++++++++

Программист-эксперт 1С
от 280 000 до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Условия:

Соблюдение ТК РФ;
Конкурентная и белая заработная плата(для каждого кандидата уровень вознаграждения рассматривается индивидуально, в зависимости от уровня квалификации), бонусы по результатам работы над проектами;
Работа в аккредитованной IT-компании;
Повышение квалификации и получение сертификатов по платформе 1С, а также внутреннее обучение;
Структурированная система наставничества и адаптации, экспертная помощь;
Работа в команде профессионалов;
Сложные, разнообразные задачи и проекты, возможность реализовать решения и проекты с "0";
Удаленная работа;
ДМС (после прохождения испытательного срока);

Корпоративные мероприятия.
Наша команда:

Руководитель проектов.
Менеджеры по работе с клиентами.
Аналитики 1С.
Консультанты 1С.
Задачи:

Весь функционал соответствует уровню квалификации специалиста (выполняемые задачи соответствующего масштаба, трудоемкости, сложности).

Комплексное внедрение и сопровождение решений на базе 1С:

Настройка стандартных и нетиповых конфигураций 1С;
Обновление типовых, нетиповых конфигураций;
Разработка, доработка конфигураций 1С под требования Заказчиков.
Требования:

От 6 лет в аналогичной должности и работа именно с продуктами 1С;
Знание платформы и типовых конфигураций 1С;
Опыт работы и понимание одного или нескольких видов учёта: бухгалтерский и налоговый, финансовый, оперативный, управленческий и т.д.
Приветствуется:

Опыт работы с такой документацией, как Функциональные требования, Технические задания, Сценарии тестирования, Инструкций для пользователей и пр.
Опыт внедрения 1С от снятия потребности до разработки и сдачи работ заказчику;
Опыт в работе с нагруженными системами;
Опыт работы с ЦКК, в анализе технологического журнала, работы с серверами на Linux и Windows Server;
Сертификат 1С:Эксперт по технологическим вопросам или готовность готовиться к нему и сдавать;
Опыт работы с Gitlab, Sonarqube, Vanessa ADD, Nextcloud приветствуется.
Ключевые навыки
Разработка инструкций
Разработка технических заданий
1С: Зарплата и управление персоналом
1С программирование
Постановка задач разработчикам
1С: Документооборот
1С: Зарплата и кадры
Проведение тестирований
1С: Предприятие: Управление строительной организацией
1С: Бухгалтерия
1С: Предприятие 8
1С: Управление Торговлей
Аналитика
Информационные технологии

++++++++++++++++++++++++++++++

Программист 1С ERP 2.5
от 300 000 до 336 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

ОБЯЗАННОСТИ:

Разработка функционала информационной системы на платформе 1С: 8.3 по техническим заданиям (работа в паре с аналитиком);
Реализация интеграций баз на платформе 1С с внешними системами;
Доработка правил обмена между конфигурациями 1С;
Описание разработанных механизмов, документирование решений;
Участие в крупных проектах компании;
Исправление ошибок, рефакторинг кода в системах 1С
ТРЕБОВАНИЯ:

Высшее техническое образование;
Опыт работы программистом 1С от 2-х лет с одной из типовых конфигураций: 1С: ERP 2.5, 1С:ДО 3.0;
Знание стандартов разработки 1С;
Опыт работы с СКД и хорошее знание языка запросов 1С;
Опыт интеграций баз 1С с базами 1С и другими системами используя web-сервисы, http - сервисы;
Опыт использования конфигурации 1С Конвертация данных 2.1;
Умение реализовать загрузку, выгрузку данных с использованием файлов Excel, XML, JSON;
Опыт работы с управляемыми формами
УСЛОВИЯ:

Официальное трудоустройство по ТК РФ;
Полностью "белая" заработная плата;
Бесплатное обучение;
Работа в аккредитованной компании;
Работа в уютном и современном БЦ «Зима», с зоной отдыха и кухней;
Корпоративная развозка от м. Площадь Ленина и м. Лесная;
График работы: 5-дневная рабочая неделя с 10:00-19:00 или с 09.00-18.00 (гибридный график работы, 2 дня в офисе, 3 дня на удаленке);
Полный удаленный формат работы не предоставляем;
Разнообразные мотивационные программы: скидки 40-50% на приобретение продукции компании, подарки на свадьбу/рождение ребёнка и др.;
ДМС + офисный врач;
Насыщенная корпоративная жизнь, участие в городских мероприятиях (гребной марафон, гонка героев, зеленый марафон, волейбол и др.);
Собственный спортивный зал

REDMOND точно подходит!

ООО «ИЛОТ» представляет бренд REDMOND

Ключевые навыки
1С программирование

+++++++++++++++++++++++++

Программист 1С
от 280 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя, удалённо или гибрид

Чем предстоит заниматься:

Ведение и участие проекта доработки 1С ERP;
Ведение и участие проекта доработки 1C Бухгалтерия.

Мы ожидаем:

Опыт работы в аналогичной должности от 3-х лет;
Опыт программирования в управляемых формах (грамотно дорабатывать типовые конфигурации, умение работать с расширениями, БСП);
Опыт доработки/написания обменов используя http-сервисы, СОМ, конвертацию 2-3;
Знание основ предметной области управленческого/регламентированного учета;
Умение разбираться в чужом коде и качественно писать свой.

Что особенно ценим:

Наличие сертификата специалиста по платформе 1 С.

Мы предлагаем:

Аккредитованная IT-компания;
Трудоустройство в соответствии с ТК РФ;
Конкурентный уровень заработной платы. Выплаты 2 раза в месяц;
Офисный или гибридный формат работы;
График работы 5/2 с 9:00 до 18:00, сокращенный день по пятницам до 17:00; ГИБРИД/ОФИС!!
Работа в динамично развивающейся компании;
Возможность профессионального и материального роста;
У нас нет строгого дресс-кода.


++++++++++++++++++++

Ведущий инженер-программист 1С
от 280 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

«СТРОЙТЕРМИНАЛ» – Лидер в оптово-розничных в своем сегменте продаж лакокрасочных материалов, декоративных покрытий, товаров для ремонта и отделки, а также услуг по подбору цвета и тонированию.

Наша компания в поиске сотрудника на должность "ВЕДУЩЕГО ИНЖЕНЕРА- ПРОГРАММИСТА 1С"

Для продуктивной работы нашего Ведущего инженера-программиста 1С гарантированы:

Работа в крупной и постоянно развивающейся e-commerce компании;
Оформление в соответствии с ТК РФ;
Стабильная и своевременная выплата заработной платы;
Оплата больничных и отпусков;
Активная корпоративная жизнь внутри компании, новогодние подарки для сотрудников и детей;
Премиальный доступ к сервису BestBenefits;
Социальная финансовая помощь от компании;
График работы 5/2 с 09:00 – 18:00, пятница до 17:00 сб, вскр. выходные дни;
Гибридный график;
Нет дресс-кода и рабочей рутины!
Дружный коллектив, возможности для профессионального роста.
Чем предстоит заниматься:

Проектирование, разработка нового функционала и поддержка конфигураций 1С:УТ 11.5 + БИТ.ФИНАНС, 1С:ЗУП, 1С:БУХ, 1С:WMS на платформе 1С:Предприятие 8.3. Обновление нетиповых конфигураций;
Контроль и настройка процессов обмена данными между программами 1С, интеграция с внешними системами;
Мониторинг, анализ и повышение производительности учетных систем, устранение узких мест;
Анализ требований заказчиков, поиск, выбор и реализация наиболее эффективных решений;
Обеспечение требуемого качества исходного кода (структурированность, логичность, масштабируемость);

Мы ищем человека, который:
Обладает навыками администрирования SQL сервера и сервера 1С: анализ и решение проблем производительности. Понимание механизмов транзакционных блокировок, а также принципов работы управляемых блокировок;
Обладает знаниями и опытом работы с технологиями интеграций между информационными системами (1С:Конвертация данных 2.0/3.0; http-, web- сервисы; DATAREON Platform; обмен с Bitrix);
Умеет анализировать и оптимизировать бизнес-процессы;
Хорошо знает возможности продуктов 1С:УТ 11.5 + БИТ.ФИНАНС, 1С:ЗУП, 1С:БУХ, 1С:WMS на платформе 1С:Предприятие 8.3;
Преимуществом будет наличие сертификата 1С:Специалист по платформе "1С:Предприятие 8".

+++++++++++++++++++

Ведущий программист 1 С блок MDM
до 385 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Подработка
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Обязанности:
Доработка, настройка систем 1С (УХ, БП, ЗУП, ERP, БИТ.Строительство).

Разработка как по ТЗ, так и на основе устного описания задачи.

Моделирование и проектирование функциональности баз данных исходя из бизнес-требований пользователей в системах 1С.

Разработка обменов.

Сопровождение, оптимизация разработанного программного кода; выявление и устранение ошибок, сопровождение учетных систем 1С;

Документирование доработок.


Требования:

Уверенные навыки программирования на платформе 1С.

Знание стандартов и методик разработки 1С.

Хорошие знания программных продуктов семейства 1С (как минимум, одной из УХ/ERP.УХ/MDM и БП).

Опыт разработки в направлении MDM, практический опыт работы с УХ:ЦНСИ.

Умение реализовывать и настраивать обмены с использованием технологий КД (2.1 и 3.1), REST API, веб-сервисов, КШД.

Понимание механизмов СКД, расширений, БСП, RLS.

Плюсом будет опыт работы с другими инструментами разработки (Vanessa, 1С:Исполнитель, 1С:Шина , Git и т.п.)

Плюсом будет наличие сертификатов уровня "Специалист"

Условия:
удаленная работа;
ДМС после испытательного срока ( 3 месяца )
( декретная ставка )

К сожалению, мы получаем много автоматических откликов. Чтобы убедиться, что вы читаете требования, закончите сопроводительное письмо пояснением:
1) Какая библиотека не работает с почтой: БСП, БДД, БЭД, БИТ, БИД, БОД.
2) Название любимого регистра в УХ

+++++++++++++++++++

Ведущий программист 1 С - УХ
до 385 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо


Обязанности:
Доработка, настройка систем 1С (УХ, БП, ЗУП, ERP, БИТ.Строительство).
Разработка как по ТЗ, так и на основе устного описания задачи.
Моделирование и проектирование функциональности баз данных исходя из бизнес-требований пользователей в системах 1С.
Разработка обменов.
Сопровождение, оптимизация разработанного программного кода; выявление и устранение ошибок, сопровождение учетных систем 1С;
Документирование доработок.
Требования:
Уверенные навыки программирования на платформе 1С.
Знание стандартов и методик разработки 1С.
Хорошие знания программных продуктов УХ (или ERP.УХ).
Практический опыт работы с УХ 3 по блокам казначейство, бюджетирование, закупки. Понимание методологии работы указанных блоков.
Умение реализовывать и настраивать обмены с использованием технологий КД (2.1 и 3.1).
Понимание механизмов СКД, расширений, БСП, RLS.
Плюсом будет опыт работы с другими инструментами разработки (Vanessa, 1С:Исполнитель, 1С:Шина , Git и т.п.)
Плюсом будет наличие сертификатов уровня "Специалист"
Условия:
удаленный формат работы;
ДМС после испытательного срока ( 3 месяца )
К сожалению, мы получаем много автоматических откликов. Чтобы убедиться, что вы читаете требования, закончите сопроводительное письмо пояснением:
1) Какая библиотека не работает с почтой: БСП, БДД, БЭД, БИТ, БИД, БОД.
2) Название любимого регистра в УХ.

++++++++++++++++++=

Программист 1С
от 300 000 до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:
Внедрение, сопровождение и доработка конфигурации «1С:ERP 2.0 Управление строительной организацией».
Разработка регламентных доработок с использованием расширений (без прямого изменения типовой конфигурации)
Администрирование серверов 1 С: настройка кластера, мониторинг, резервное копирование, оптимизация производительности.
Оперативная поддержка пользователей (устранение сбоев, консультации, обучение, подготовка инструкций).
Интеграция с внешними системами.
Участие в обновлениях типовой конфигурации и тестировании изменений.
Требования:
Высшее образование
Опыт от 3 лет в разработке и сопровождении на платформе "1С Предприятие 8.3."
Уверенное знание БСП и движка 2.0: расширения, переопределение методов, подсистемы прав, бизнес-процессов, СКД
Опыт администрирования серверов 1 С
Понимание бизнес процессов в строительстве
Навыки SQL, отладки, документирования решений.
Условия:
График работы 5 дневный с 9:00 до 18:00
Оформление в соответствии с требованиями трудового законодательства. Своевременная выплата заработной платы.
ДМС после испытательного срока
Ключевые навыки
1С программирование
ERP-системы на базе 1С
SQL

+++++++++++++++++++++=

Ведущий разработчик 1C: ЗУП
от 300 000 до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя, удалённо или гибрид

ТЕЛОДВИЖЕНИЯ — динамично развивающаяся компания с собственными производственными мощностями, специализирующаяся на создании высококачественной продукции. Мы уверенно занимаем лидирующие позиции (ТОП-10) в рейтингах брендов на крупнейших маркетплейсах, таких как Wildberries и Ozon, благодаря доверию клиентов и стабильно высокому качеству.

Бренд ТЕЛОДВИЖЕНИЯ активно растёт, и сейчас нам нужен Ведущий разработчик 1C:ERP (IT департамент).

Чем предстоит заниматься:

Разработка и доработка форм, отчетов, программ и интеграций на платформе 1С:Предприятие 8 (ЗУП, ERP, УНС).
Реализация обменов с внешними системами (HTTP-сервисы, REST/SOAP API, Excel, XML, JSON, RabbitMQ).
Миграция данных и бизнес-логики между системами.
Оптимизация производительности, поиск и устранение "узких мест".
Разработка архитектурных решений и участие в ПСИ/тестировании.
Работа с регламентированным и управленческим учетом, модулем казначейства, бюджетированием, мотивацией персонала.
Участие в командной разработке с использованием хранилища конфигураций и git.
Будет серьезным преимуществом:

Сертификаты 1С
Сертификаты в области проектного управления (PMP, PRINCE2) или бизнес анализа (CBAP, IIBA).
Технический бэкграунд (понимание архитектуры ERPсистем, API, интеграций).
Умение строить прототипы интерфейсов (Figma, Axure).

Мы ждем, что ты:

ответственный и внимательный к деталям
комфортно чувствуешь себя в условиях многозначности (когда всё сразу и ничего точно)
имеешь креативный подход к решению задач
умеешь структурировать хаос и работать на опережение
имеешь способность продуктивно работать как в команде, так и самостоятельно.
Условия:

график 5/2 (9:00–18:00/ 10:00-19:00)
офис в Москве (м. Новокузнецкая)
достойная зарплата (обсуждается по результатам собеседования)
оформление по ТК РФ
корпоративные скидки на продукцию
возможность профессионального роста внутри постоянно развивающегося бренда
Как откликнуться?

Отправь резюме и несколько слов о себе.

В резюме или сопроводительном письме обязательно укажи ник в ТГ для быстрой связи.

Если в твоем резюме есть что-то необычное (хобби, неочевидный опыт или superpower) — расскажи об этом!

Мы любим живых людей.

Давай двигаться вместе!

Приходи в команду профессионалов!

Ключевые навыки
ERP-системы на базе 1С
Базы данных
SAP ERP
Проектная документация
1С
Администрирование
Техническая документация
Системный подход
Моделирование бизнес процессов
1C: ERP
ERP Systems

+++++++++++++++++++++++

Программист/Ведущий программист 1С 8.2 -8.3 1
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Должностные обязанности:

Доработка конфигурации 1С ERP, БП ЗУП с использованием расширений.

Написание внешних обработок, отчетов и печатных форм.

Техническое сопровождение,консультирование, написание инструкций.

Создание и доработка обменов между информационными системам


Требования:

Знание методов программирования и администрирования типовых конфигураций,четкое понимание принциповсистемы стандартов и методик разработки конфигураций для платформы 1С:Предприятие 8

Хорошее знание и опыт работыс конфигурациями (1С ERP, БП ЗУП), знание типовых библиотек (БСП)

Опыт командной разработки на платформе 1С:Предприятие 8.

Уверенное знание языка запросов 1С и Системы компоновки данных.

Умение быстро разбираться в чужом коде.

Знание основ бухгалтерского учета, кадрового учета, производственного учета, управленческого учета.

Приветствуются навыки обучения и технической поддержки пользователей.


Условия:

Работа в офисе работодателя (район Крылатское, закрытая рекреационно-парковая зона, рядом спорткомплекс). Охраняемая бесплатная парковка.

++++++++++++++++++++++++

Старший программист 1С ЗУП
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя, удалённо или гибрид

Компания «Код безопасности» – российский разработчик программных и аппаратных средств защиты информации, наши продукты обеспечивают безопасность данных миллионов пользователей во всех критичных инфраструктурах страны.

Мы в поиске старшего программиста 1С в команду поддержки, развития, внедрения функционала НСМ* и ЕСМ* систем 1С: ЗУП 3.1 ПРОФ/КОРП, 1С: Документооборот, 1С КЭДО (ЛК сотрудника), 1С ЭДО.


Обязанности:

Поиск и исправление ошибок в типовом функционале.
Консультирование ключевых пользователей по функционалу 1С, анализ их обращений, поиск оптимальных решений.
Обновление нетиповых конфигураций
Доработка типового функционала.
Разработка нового функционала: новых документов, отчетов, обработок, обменов, интерфейсов, сервисов и т.д..
Требования:
Обязательно

Опыт работы с 1С ЗУП;
Опыт разработки в команде;;
Умение самостоятельно проектировать техническое решение по поставленной задаче.
Умение разбираться в типовом функционале 1С, читать код стандартных процедур, выявлять ошибки в процедурах и запросах.
Умение выполнять доработки с минимальными изменениями в типовой конфигурации.
Желательно

Опыт работы с 1С: Документооборот;
Опыт работы с 1С: КЭДО;
Специалист по платформе С;
Знание или желание изучить 1С: Элемент.
Условия:
Работа в аккредитованной ИТ компании
полное соблюдение ТК
ДМС после испытательного срока
100% оплата больничного
белая заработная плата ( по итогам собеседования).
территориально м. Нагатинская.
гибридный формат работы. Возможна удаленная работа

+++++++++++++++++++++++++

Программист 1С (УПП)
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Наша компания специализируется на производстве и продаже систем вентиляции.

Мы являемся надежными партнерами для многих промышленных и торговых предприятий по всей РФ более 10 лет.

В связи со стартом внутреннего проекта и для усиления команды ИТ-отдела, ищем к себе в команду Разработчика 1С (Специализация УПП).

Условия:

Официальное трудоустройство по ТК РФ с первого рабочего дня;
Зарплата, зафиксированная в трудовом договоре, от 300 тр. на руки (итоговая сумма обсуждается индивидуально);
График работы 5/2 с 9 до 18 часов (часовой пояс по Мск, можно согласовать гибкое начало/окончание рабочего дня с 8 или 9 часов);
ДМС со стоматологией после 6 месяцев работы в компании;
Работа только из офиса (удаленку или гибрид не рассматриваем);
Мы приветствуем развитие сотрудников, компенсируя методические материалы, офф-лайн курсы, при понимании целесообразности сотрудник может быть командирован на очное/он-лайн обучение/курсы повышения квалификации;
В нашей команде мы даем свободу в реализации поставленных задач и сокращаем микроменеджмент.
Обязанности:

Работа на внутреннем проекте компании (конфигурация УПП – не типовая, переписанная под бизнес-процессы компании) - нет горящих сроков и грозных заказчиков извне, работа в спокойном и понятном ритме с возможностью предлагать и внедрять свои предложения;
Непосредственное участие в процессе согласования ТЗ с пользователями системы (нашими сотрудниками);
Автоматизация деятельности компании на базе 1С:8 (1С:УПП, ЗУП, БУХ:КОРП);
Разработка мобильного клиента для терминала сбора данных на базе 1С: 8;
Разработка и внедрение программного обеспечения по управленческому учёту, адаптация под проекты компании.
Требования:

Опыт работы с конфигурацией УПП от 3 лет;
Владение основными механизмами платформы 1С 8.3 (справочники, документы, регистры, запросы, СКД, БСП);
Умение работать с Терминалами сбора данных;
Хорошее понимание бизнес-процессов производственных предприятий с системой хранения продукции;
Практический опыт проектирования и реализации сложных интеграций между 1С и сторонними системами;
Уверенное владение языком запросов и встроенным языком 1С
Ключевые навыки
1С программирование
Оптимизация кода
Автоматизация процессов
Автоматизация бизнес-процессов
1С: Управление Производственным Предприятием
Обновление конфигурации 1С
Создание конфигурации 1С
Базы данных

+++++++++++++=

Программист 1С
до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор·Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Чем предстоит заниматься:

Разработка и доработка конфигураций 1С:БитСтроительство+БИТ:УУ, 1С:БП, 1С:ЗУП, 1С:Смета ТИМ КОРП.
Автоматизация бизнес-процессов и оптимизация текущих решений.
Реализация интеграций и обменов данными с внешними системами через 1С:Шина.
Участие в проектах внедрения, масштабирования и модернизации систем.
Обеспечение корректности данных и стабильной работы систем.
Документирование решений и передача знаний.

✅ Наши ожидания:

Уверенное знание платформы 1С.
Глубокое понимание архитектуры 1С, механизмов обновления и расширений.
Умение работать с регистрами, документами, справочниками, отчетами (в том числе СКД).
Опыт реализации интеграций и обменов данными (в том числе через REST API).
Навыки оптимизации и отладки кода, профилирования производительности.
Опыт работы с 1С:шины но опыт работы с брокерами сообщений (RabbitMQ, Kafka и др.) будет плюсом.
Знание современных паттернов проектирования и разработки в 1С.
Умение работать в команде, системное мышление, внимательность к деталям.
Наличие Сертификатов
✅ Что мы предлагаем:

Современный технологический стек
Проект с настроенной инфраструктурой и best practices
Возможность влиять на архитектурные решения
Удаленный формат работы
Конкурентную заработную плату (обсуждается по итогам собеседования).
Профессиональный рост и поддержку.
Дружную команду.

Ключевые навыки
Управленческий учет
1С: Бухгалтерия
1С: Управление Производственным Предприятием
1С: Зарплата и кадры
JSON API
Автоматизация процессов
1С

+++++++++++++++++

Разработчик 1С (МГТС)
до 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо или гибрид

МТС — это цифровая экосистема. Мы создаём и развиваем сервисы в сфере мобильной связи, больших данных, искусственного интеллекта, облачного хранения, медиа и финансов — все они делают жизнь людей проще и интереснее.

МГТС — основной телекоммуникационный партнер города Москвы и часть экосистемы МТС. Проектируем, строим и эксплуатируем передовую телекоммуникационную инфраструктуру, развиваем и внедряем сети нового поколения, реализуем комплексные решения для Умного города.

Мы ищем Разработчика для внедрения 1С: ЗУП.

Чем предстоит заниматься:

участвовать в проекте внедрение 1С: ЗУП в качестве разработчика;
писать новые отчеты и обработки, дорабатывать конфигурации;
дорабатывать функционал 1С: ЗУП;
разработка по ТЗ.
Что мы ждем от кандидата:

знание архитектуры 1С: ЗУП;
навыки уверенного программирования на платформе 1С: Предприятие 8.3;
опыт работы с конфигурацией 1С: Зарплата и управление персоналом;
опыт интеграции систем 1С с системами на базе MS SQL, Oracle;
опыт групповой разработки;
наличие сертификатов 1С: Профессионал‚ 1С: Специалист - приветствуется.
Мы предлагаем:

гибридный/удалённый формат работы;
отсутствие жесткого дресс-кода и гибкое начало рабочего дня 8:00-10:00, восьмичасовой рабочий день;
участие в профессиональных встречах клуба AI;
работу в современной надёжной цифровой компании;
Agile-культуру: продуктовые команды, Scrum и Kanban, демо-дни, внутренние митапы;
полезные курсы и вебинары в корпоративном университете и электронные библиотеки, программы развития;
медицинскую страховку с 1 месяца со 100% покрытием расходов, включая стоматологию, страхование жизни и здоровья в поездках за рубеж. А еще можно застраховать родственников с корпоративной скидкой;
спортзал и массажный кабинет в офисе;
единую подписку МТС Premium — онлайн-кинотеатр KION, сервис МТС Music;
скидки и предложения от партнеров на фитнес, занятия английским и прочее.
# 1С: ЗУП # 1С # Разработчик # 1С: Предприятие

+++++++++++++++++++++++

Ведущий разработчик 1С:ERP
до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Мы - эксперт в области проектирования, автоматизации и запуска производственных, складских и транспортных объектов. Мы ценим профессионализм, вовлечённость и инициативу. Присоединяйтесь к команде, где каждый сотрудник — ключевой участник общего успеха.

Задачи:

Участие в проектах цифровизации и автоматизации предприятий;

Установка, настройка и администрирование 1С:ERP, PostgreSQL/MSSQL;

Разработка, доработка и адаптация подсистем 1С ERP (CRM, продажи, закупки, склад, производство, финансы, ЗУП и др.);

Настройка и разработка интеграций (ГИСМТ, Честный Знак, ЭДО, WMS и др.);

Поддержка пользователей, консультирование, сопровождение;

Разработка решений на платформе 1С:Предприятие «с нуля».

Требования:
Высшее образование в сфере ИТ/программирования;

Опыт работы с 1С ERP — от 5 лет;

Глубокое знание архитектуры платформы 1С, опыт работы с СУБД, настройкой сетевой инфраструктуры, безопасностью и резервным копированием;

Профессиональное знание PostgreSQL или Microsoft SQL Server;

Уверенные навыки программирования на 1С, разработки конфигураций и интеграций;

Понимание бизнес-процессов предприятия (производство, логистика, финансы);

Самоорганизация, ответственность, ориентация на результат;

Будет плюсом: сертификаты 1С, опыт с REST/JSON, ведение техдокументации.

Условия:
Полная занятость, проектная работа, удалённо;

Проектная работа;

Оформление: ИП или ГПХ;

Оклад + Премии: • 5 % от чистой прибыли проекта; • 1 % годовой премии по направлению;

Компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов 1С;

Прозрачная финансовая отчётность для сотрудников данного уровня.


Ключевые навыки
ERP-системы на базе 1С
1С программирование
1С: Документооборот
1С
MS SQL
SQL
MS SQL Server

+++++++++++++++++
Программист 1С
от 255 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:

Разработка и поддержка конфигураций 1С на платформе 8.3: 1С: Бухгалтерия, 1С: ЗУП, 1С: УТ, 1С: Документооборот;
Обновление нетиповых конфигураций;
Настройка обмена данными между базами 1С.
Требования:

Опыт работы с 1С Конвертацией данных, с расширениями конфигураций, с хранилищем данных 1С;
Необходимые знания основ теории БД, СКД, КД, БСП, XDTO, основ безопасности информации, общих принципов ведения БУ, НУ;
Релевантный опыт работы от 5-ти лет;
Умение быстро и постоянно обучаться, коммуникабельность, стрессоустойчивость.
Условия:

Работа в стабильной компании;
Устройство по ТК РФ, белая заработная плата, оплачиваемые больничные и отпуска, медицинская страховка;
График работы 5/2 в офисе, гибкое начало дня;
Отзывчивый , дружный коллектив.
Ключевые навыки
1С программирование
Обновление конфигурации 1С
1С: Документооборот
1С: Бухгалтерия

++++++++++++++++++++++++++++++++

Разработчик 1С ТОиР УНА УХ
от 275 000 до 307 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Договор ГПХ с самозанятым, с ИП
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Gudwin — это команда экспертов, которая выстраивает и автоматизирует бизнес-процессы для крупнейших компаний России на базе 1С. Мы не просто «внедряем», а создаем работающую цифровую среду.

Наши клиенты — лучшие в своей нише:
• 585 Золотой — крупнейшая ювелирная сеть страны.
• Счетная палата РФ — высший орган государственного финансового контроля.
• Прошкола (дочерняя компания ВЭБ.РФ) — строит образовательную инфраструктуру по всей России.
• А101 — крупнейший застройщик РФ.
• И многие другие.

Основное направление деятельности:
Интеграция - Внутренние автоматизированные системы учета и отображения (1С:СЭД, 1С:УНА, внешние автоматизированные системы перспективного партнера группы (1С:УХА, Service Desk).

Требования к специалисту:

1. Опыт разработки на платформе 1С:Предприятие не менее 4 лет.

2. Наличие действующих сертификатов 1С уровней «Специалист», «Профессионал» по платформе и ключевым прикладным решениям.

3. Навыки проектирования архитектуры функциональных блоков 1С, участие в выборе технических решений.

4. Опыт работы с продуктами и конфигурациями 1С:ТОиР, ( 1С:УНА - 1C:Управление недвижимостью и арендой КОРП на базе 1C:Бухгалтерия 8 КОРП ),1С:УХ, включая разработку, доработку модулей, настройку обмена данными и расчётных алгоритмов.

5. Опыт разработки и сопровождения интеграционных решений (web/http-сервисы, шины интеграции 1С, КД2, КД3, сценарии обменов с внешними системами).

6. Опыт работы с системами контроля версий (Git) и CI/CD конвейером.

7. Опыт автотестов/регресса (Vanessa‑Automation и/или другие инструменты 1С‑тестирования), умение оформить тест‑кейсы и встроить в CI/CD.

8. Опыт интеграции корпоративных систем, таких как 1С:Документооборот, 1С:УНА, 1С:УХА, и построение единого процесса передачи данных.

9. Опыт работы с автоматизацией служб эксплуатации объектов недвижимости.

Примеры задач:

Доработка отчета по пожарным и прочим рискам, включая разработку модуля контроля и учета, настройку печатных форм, тестирование и сопровождение после ввода в эксплуатацию.

Реализация сквозного процесса обработки актов осмотра через интеграцию 1С:СЭД и 1С:ТОиР: доработка обменов, валидация данных, обработка ошибок, тестирование и подготовка документации.

Интеграция 1С:ТОиР и 1С:УНА для передачи показаний счетчиков: настройка модулей, привязка приборов, контроль корректности, мониторинг и ввод в эксплуатацию.

Разработка отчета по потребности ТМЦ при плановых ТО: настройка печатных форм, тестирование и ввод в эксплуатацию.

Внедрение функционала контроля устранения недостатков внешних эксплуатирующих компаний: разработка механизмов учета, обработка корректировок, настройка отчетов, тестирование и пост-релизная поддержка.

Интеграция с 1С:Управление холдингом (УХ) в части учета ТМЦ: развитие функционала списания, разработка отчетов, тестирование, верификация расчетов и сопровождение.

Разработка отчетности по срокам действия лицензий в области экологии и ОПО: настройка форм и отчетов, тестирование, ввод в эксплуатацию.

Интеграция облачного сервиса SD и 1С:ТОиР для передачи заявок арендаторов: настройка логики, контроль данных, тестирование и мониторинг.

Условия:
• Оформление: ИП / Самозанятость
• Оплата: 1 667 ₽/час на руки (Выплата 1 раз в месяц, каждое 15 число ).
• График работы: 5/2, с 8-часовым рабочим днем ( 40 часов в неделю). Количество рабочих часов соответствует производственному календарю РФ.
• Доход от 275.000 на руки.


Что мы предлагаем Вам:

Достойный уровень дохода, соответствующий рынку.
Удаленный формат работы.
Профессиональное развитие: Компания инвестирует в повышение квалификации сотрудников. Мы предоставляем доступ к курсам по актуальным технологиям 1С, включая мобильную разработку, работу с HTTP-протоколами и интеграционные решения. Обучение финансируется компанией и осуществляется в рабочее время.
Долгосрочная проектная деятельность: Специалисту предоставляется возможность работы над стратегически важными проектами по созданию и развитию комплексных решений, а не над задачами технической поддержки.
Корпоративная культура: Работа в коллективе высококвалифицированных специалистов, совмещающая профессиональную деятельность с корпоративными мероприятиями (спортивные события, тематические встречи)
Ждем Ваших откликов !

Ключевые навыки
1С программирование
1С:ТОиР
1С:УНА
1C: ERP
1С: Документооборот
HTTP
КД 2
КД 3
Git
CI/CD
Vanessa-Automation
1С

++++++++++++++++++++++++++++
Ведущий программист 1С: ЗУП
290 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Розничная сеть "Красное и белое" приглашает на вакансию "Ведущий программист 1С: ЗУП".

Обязанности:

Сопровождение, развитие, поддержка системы 1С ЗУП.

Участие в проекте по переходу с ЗУП 2.5 на ЗУП 3.1.

Контроль, сопровождение использования типового функционала 1С ЗУП.

Осуществление дополнительных разработок в системе 1С ЗУП по требованиям внутреннего заказчика.

Взаимодействие с системными и бизнес аналитиками на предмет уточнения требований.

Требования:
Высшее образование.

Опыт работы с 1С ЗУП 2.5 и ЗУП 3.1.

Опыт разработки технических заданий.

Опыт разработки на платформе «1С: Предприятие 8.3» не менее 3-х лет.

Отличные знания конфигураций и архитектуры 1С.

Опыт рефакторинга кода 1С.

Умение анализировать чужой код и использовать основные механизмы БСП.

Опыт работы с http/web-сервисами.

Условия:
Компания предоставляет все возможности для карьерного и профессионального роста.

Работа в современном комфортном офисе Москва Сити (Башня "Меркурий") ст. м. Деловой центр, м. Выставочная;
Стиль одежды - casual такой же удобный и комфортный как наш офис;
График работы офисный 5/2, с 09:00 до 18:00, в течение дня можно отдохнуть в мягкой зоне и пообщаться с коллегами;
Оформление согласно ТК РФ;
Высокая, официальная, стабильная заработная плата (обсуждается на собеседовании, исходя из оценки профессиональных компетенций);
Корпоративная мобильная связь;
Продвинутое Online-обучение, разнообразие форматов и подходов;
Возможность прямых коммуникаций с высшим менеджментом;
Бесценный опыт работы в Компании, входящей в ТОП лидеров среди розничных Компаний рынка России;
Экспертная поддержка в период адаптации;
Перспектива профессионального развития, финансового и карьерного роста;
Классная, драйвовая команда, дружная и продуктивная рабочая атмосфера;
Ежегодно отмечаем День Рождения компании и поздравляем коллег с различными праздниками;
Дизайнерский корпоративный мерч доступный каждому сотруднику (одежда и аксессуары).

Ключевые навыки
1С: ЗУП 2.5
1С: ЗУП 3.1
Разработка технических заданий
Разработка на платформе «1С: Предприятие 8.3»
Рефакторинг кода
Сопровождение 1С: ЗУП
Развитие 1С: ЗУП
Работа с http/web-сервисами
Задайте вопрос работодателю

+++++++++++++++++++++

Программист 1С (бухгалтерский учет)
от 260 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо или гибрид

Обязанности:

1. Разработка и доработка конфигураций 1С:

создание новых отчётов, обработок и документов для конфигураций «1С:Комплексная автоматизация» (Российская Федерация, Республика Казахстан) и «1С:Бухгалтерия» (Кыргызская Республика);
доработка существующих модулей бухгалтерского учёта с учётом законодательства Российской Федерации, Республики Казахстан и Кыргызской Республики.
реализация бизнес логики, соответствующей учётной политике компании и требованиям национальных стандартов учёта.
2. Настройка и внедрение программных решений:

настройка параметров бухгалтерского и налогового учёта для Российской Федерации, Республики Казахстан и Кыргызской Республики.
конфигурирование справочников, планов счетов, регистров учёта;
настройка правил обмена данными между модулями и внешними системами;
адаптация типовых конфигураций под специфику бизнеса клиента.
3. Поддержка и сопровождение системы:

устранение ошибок в работе конфигураций;
обновление конфигураций до актуальных релизов с сохранением доработок.
4. Работа с чужим кодом:

анализ существующих конфигураций и модулей;
рефакторинг кода для повышения производительности и читаемости;
внесение изменений в существующий код с сохранением функциональности;
документирование изменений в коде и конфигурациях.
5. Интеграция с внешними системами:

настройка обмена данными с банковскими системами, CRM, ERP других производителей;
интеграция с системами электронного документооборота (ЭДО), большим преимуществом опыт работы с с ЭСФ в Республике Казахстан;
настройка выгрузки данных в государственные информационные системы.
6. Оптимизация работы системы:

анализ производительности конфигураций;
оптимизация запросов к базе данных;
настройка регламентных и фоновых заданий;
оптимизация прав доступа и ролей пользователей.
Требования:
Законченное высшее техническое образование;
Опыт работы с конфигурациями: «1С:Бухгалтерия 8», «1С:Комплексная автоматизация 2»;
Желателен опыт работы с локальными конфигурациями стран СНГ: «1С:Бухгалтерия для Казахстана», «1С:Комплексная автоматизация для Казахстана» и «1С:Бухгалтерия для Кыргызстана»;
умение читать и анализировать чужой код, выявлять узкие места;
навыки отладки и тестирования конфигураций;
работа с запросами 1С и языком SQL;
опыт интеграции с внешними системами через API, веб сервисы, COM соединения, обмен данными в формате XML/JSON;
аналитическое мышление, внимательность к деталям, стрессоустойчивость.
Условия:
Заработная плата: белый оклад от 260 000 руб. (есть система грейдирования) + ежемесячные премии после исп. срока;
Удаленный формат работы, но на период испытательного срока - гибрид (2-3 раза в неделю в офисе);
Пятидневная рабочая неделя c 08:00-17:00 либо c 09:00-18:00;
Оформление в соответствии с ТК РФ;
Офис: ул. Тестовская, 10, м. Деловой центр;
Расширенный ДМС со стоматологией после прохождения испытательного срока;
Компенсация обучения английского языка в размере 50%;
Работа в команде профессионалов, развитая система наставничества и поддержки.

++++++++++++++++++

Ведущий программист 1С/Tech Lead (внутренняя автоматизация)
до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Группа компаний «1С:АВТОМАТИЗАЦИЯ» на рынке более 25 лет.

Мы - аккредитованная и сертифицированная ИТ-компания, которая входит в ТОП 10 ведущих партнеров «1С» в Москве, имеющих статус «Центр ERP».


Наши ценности - честность, ответственность и профессионализм.


Обязанности:

Поддержка и внедрение стандартов разработки;
Участие в оптимизации процессов разработки и процессов поддержки конфигураций 1С:УНФ, 1С:Документооборот, 1С:Бухгалтерия, 1С:ЗУП (нашей внутренней системы, не внешних заказчиков!);
Оценка сроков реализации наших внутренних задач и качества их результатов;
Участие в разработке сложного функционала и интеграций для нашей! системы;
Лидирование группы внутренних! разработчиков (контроль, координация и помощь).
Требования:

Опыт разработки на платформе 1С не менее 3 лет.
Хорошее владение средствами разработки 1С 8.3 (основные объекты системы, встроенный язык, умение понимать и модифицировать чужой код, способность построения сложных запросов и оптимизации имеющихся, СКД, КД, стремление делать качественный продукт).
Знание основных методик и рекомендаций по разработке на платформе 1С
Опыт управления разработкой и поддержкой конфигураций 1С;
Уверенное владение технологиями и знание нескольких конфигураций 1С;
Опыт внедрения стандартов разработки и процессов тех. контроля;
Навыки менторства/наставничества (желательно);
Условия:
Оформление по ТК с 1-го дня;
График 5\2 с гибким началом рабочего дня;
Конкурентную заработную плату (оклад);
Комфортный офис в пешей доступности от метро (7 мин);
Корпоративный отдых, сетевые и настольные игры после работы;

Предоставление корпоративных квартир при необходимости.
Добро пожаловать в команду профессиональных и талантливых людей!

Доступно соискателям с инвалидностью
Ключевые навыки
1С программирование
Автоматизация процессов
Системный анализ
Наставничество

+++++++++++++++

Программист 1С
от 230 000 до 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид



Программист 1С: создавай эффективные решения для бизнеса вместе с нами!

Ты любишь, когда процессы работают как часы, а данные всегда под контролем? Хочешь влиять на развитие крупной торговой компании и видеть результат своей работы каждый день? Тогда тебе к нам!

Твои задачи:

Разработка, доработка и сопровождение конфигураций 1С: КА, Бухгалтерия, Зарплата и управление персоналом, Управление торговлей, СЭД.
Интеграция 1С с другими корпоративными системами и внешними сервисами.
Оптимизация бизнес-процессов компании с помощью инструментов 1С.
Поддержка пользователей: консультации, обучение, решение инцидентов.
Автоматизация отчетности, создание новых форм и обработок.
Участие в проектах по развитию ИТ-инфраструктуры компании.
Тестирование и внедрение новых решений.
Проектирование новой функциональности, совершенствование существующей и оптимизация информационной системы на базе 1С 8.3 (управляемый интерфейс, тонкий клиент) с учетом корпоративных бизнес-процессов.
Локализация и устранение ошибок, возникающих при работе в 1С.
Что важно для нас:

Опыт работы с 1С: КА, Бухгалтерия, ЗУП, УТ, СЭД от 3 лет.
Глубокое знание платформы 1С:Предприятие 8.x, опыт программирования на встроенном языке.
Навыки интеграции 1С с внешними системами (обмены, API, внешние обработки).
Умение анализировать бизнес-процессы и предлагать пути их автоматизации.
Опыт поддержки пользователей и решения нестандартных задач.
Ответственность, самостоятельность, желание развиваться и работать в команде.
Условия и преимущества:

Оформление по ТК РФ, стабильная "белая" зарплата.
График 5/2, рабочий день с 8:00.
Возможность работать в офисе или в гибридном формате.
Молодой, дружный коллектив и поддержка на всех этапах.
Интересные задачи, возможность профессионального роста и обучения.
О компании Торговая компания "МИР" — это команда профессионалов, которая обеспечивает бесперебойные поставки для крупнейших предприятий страны. Мы работаем с химической, нефтехимической продукцией, промышленными материалами, электрооборудованием и многим другим. Активно развиваемся, внедряем современные технологии и ценим вклад каждого сотрудника. Присоединяйся — вместе мы сделаем бизнес эффективнее!

++++++++++++++++++++

Ведущий программист отдела внедрения производственных систем (1С)
до 340 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:
Разработка новых и доработка существующих производственных систем компании на платформе «1С:Предприятие».
Участие в построении архитектуры информационных систем компании на платформе 1С:Предприятие.
Курирование разработки нового функционала и рецензия (правка) существующего.
Требования:
Хорошее знание языка запросов 1С и СКД. Умение создавать сложные отчеты при помощи СКД.

Навыки использования и разработки Web-сервисов и HTTP-сервисов.

Опыт разработки конфигураций 1С «с нуля».

Наличие практики использования БСП на проектах. Знание и использование при разработке методов БСП.

Понимание и использование стандартов и методики разработки конфигураций от 1С.

Знание внутренней архитектуры типовой конфигурации ERP на уровне опытного разработчика.

Опыт организации процесса документирования разработок.

Опыт программирования на платформе «1С: Предприятие 8.3» от 5-ти лет.

Опыт проектирования и поддержки высоконагруженных систем.

Опыт работы с управляемыми формами.

Опыт разработки расширений конфигураций.

Опыт клиент-серверного программирования.

Условия:
Уровень заработной платы зависит от опыта кандидата и обсуждается индивидуально на интервью в Компании.

Квартальное и годовое премирование.
Оформление по ТК РФ.

Оформляется отсрочка от призыва на военную службу по мобилизации и в военное время (бронь).

Медицинское страхование (ДМС).

Возможность профессионального и карьерного роста.

Обучение за счет Компании.

Офис на Петроградской наб. 18 (ст. м. Горьковская).

Доступно соискателям с инвалидностью
Ключевые навыки
1С программирование

++++++++++++++++++++

Старший программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Обязанности:

доработка и сопровождение конфигураций программных продуктов 1С;
обновление нетиповых конфигураций 1С;
участие в проектах по внедрению информ. систем (ИС) на платформе 1С собственными силами и с внешними подрядчиками;
настройка, изменение и разработка обменов данными между программными продуктами;
подготовка предложений по развитию ИС.
Требования:

высшее техническое образование;
опыт работы программистом 1С от 3-х лет;
знание платформы "1С:Предприятие" версии 8.3;
знание не менее 2-х программных продуктов: "1С:Бухгалтерия КОРП 3.0", "1С:ЗУП 3.1", "1С:Управление торговлей 11.4", "1С:Документооборот 2.0";
опыт работы с нетиповыми конфигурациями;
приветствуется опыт работы с БСП, EnterpriseData, СКД, участие во внедрении "1С:Документооборот 3.0";
желательны сертификаты 1С.
Условия:

строгое соблюдение ТК, стабильная организация;
режим работы 5/2 с 8-30 до 17-15 (пятница до 16-15) в офисе, возможен удаленный формат работы или гибридный режим (обсуждаем);
ежеквартальные и другие премии, 13 заработная плата, материальная помощь к отпуску, компенсация мед.услуг, фитнес и другие выплаты.
Ключевые навыки
1С программирование
1С: Бухгалтерия КОРП 3.0
1С: Зарплата и управление персоналом
1С: Управление Торговлей
1С: Документооборот

+++++++++++++++++++++++==

Ведущий программист/разработчик 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8

Компания Simple Delivery Group (ООО «ЭсДиДжи») предлагает услуги по комплектации, хранению, доставке сборных продуктовых грузов розничным сетевым операторам по всей территории России в температурных режимах +1°С + 6°С и -18°С – 24°С, до торговых точек и распределительных центров всех федеральных и локальных розничных сетей. Наша цель быть для наших партнеров надежным поставщиком логистических услуг с которым просто работать.

Что мы предлагаем?

Оформление и социальный пакет в соответствии с ТК РФ;
график работы 5/2, возможен гибрид;
место работы: Московская область, Домодедово, ул Логистическая 1/7;
для сотрудников компании организован корпоративный транспорт от м. Домодедовская, жд/ст. Домодедово, жд/ст. Подольск.
Чем предстоит заниматься?

Управление группой разработчиков: распределение задач, выбор стандартов разработки, определение оптимальных технических решений;
разработка информационных систем по техническому заданию;
ревью, анализ и оптимизация программного кода;
разработка и поддержка собственного программного решения «Управление логистическими операциями» (размер базы 1.8 ТБ, более 100 тыс. документов в сутки);
доработка типовых конфигураций 1С 8 (БП, УАТ);
внедрение новых, поддержка и развитие внутренних информационных систем компании;
интеграция с сторонними системами и сервисами;
анализ и разбор инцидентов;
внедрение системы управления проектами и задачами.
Наши пожелания к новому сотруднику:

Общий опыт работы программистом 1С – от 5 лет;
опыт разработки/эксплуатации высоконагруженных систем;
опыт самостоятельной постановки задач, подготовки технических заданий / технических проектов в рамках проектов автоматизации;
свободное владение языком программирования в среде 1С 8х, умение писать качественный код (управляемые формы, запросы, СКД);
уметь расследовать и устранять проблемы производительности. Уверенное владение СКД и знание языка запросов 1С;
опыт реализации взаимодействия со сторонними сервисами (в том числе и не на платформе 1С) SOAP, HTTP-сервисы, XML, JSON, ADO, SQL;
понимание принципов взаимодействия платформы 1С с СУБД (структура хранения данных, особенности выполнения запросов), механизма транзакционных блокировок, принципов работы с управляемыми блокировками;
разработка в команде;
желательно иметь опыт работы в логистике (транспортной и/или складской);
значение основ MS SQL, умение пользоваться Профайлером и средствами мониторинга;
будет плюсом наличие сертификата «Эксперт по технологическим вопросам».
Звоните, мы ждем Вас!

++++++++++++++++++

Программист 1С(senior)
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор·Договор ГПХ с ИП
График: 5/2 и другие варианты

Рабочие часы: 8 или по договорённости
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Разработчик 1С: стань частью нашей IT‑команды! Не франчайзинг (первые два месяца обязательно появляться в офисе, а далее обсуждается индивидуально)

Ищете место, где ваш опыт в 1С раскроется на 100 %?

Мы — динамично развивающаяся компания — ищем опытного разработчика 1С для усиления команды. Первые два месяца работа в офисе (это важно для погружения в процессы), далее — обсуждаем гибкий формат (гибрид или удалёнка).

Почему вам будет интересно у нас?

Вы не будете «просто исправлять баги». Вы:

будете формировать IT‑ландшафт компании: от поддержки ключевых конфигураций до внедрения инноваций;

получите доступ к сложным и нетривиальным задачам: оптимизация высоконагруженных систем, интеграция с внешними сервисами, рефакторинг legacy‑кода;

сможете влиять на процессы: предлагать решения, аргументировать подходы, видеть, как ваши идеи воплощаются;

разовьёте навыки на реальных кейсах: у нас нет «вечной поддержки» — есть развитие и движение вперёд.

Что предстоит делать (коротко о сути)

сопровождать конфигурации 1С: КА, БУ, УАТ;

настраивать синхронизацию 1С с Битрикс24, CRM, сайтом, ЭДО, Банк‑Клиентом и др.;

дорабатывать конфигурации: отчёты (СКД), обработки, документы, модули, регистры;

писать и оптимизировать SQL‑запросы для высоконагруженных систем;

проводить рефакторинг и повышать производительность;

администрировать пользователей и права доступа;

поддерживать пользователей и устранять сбои;

обновлять конфигурации, переносить данные, тестировать изменения;

документировать доработки (ТЗ, инструкции).

Чего ждём от вас (ключевые компетенции)

уверенное знание 1С: Комплексная автоматизация, 1С: Бухгалтерия;

опыт работы с расширениями в 1С;

навыки интеграции 1С с внешними системами (обязательно — Битрикс24 и системы управления сайтом);

умение писать и оптимизировать сложные SQL‑запросы;

опыт рефакторинга и оптимизации кода;

понимание принципов администрирования баз данных 1С;

навык составления технической документации;

умение работать в команде и чётко доносить мысли;

готовность разбираться в незнакомых задачах и предлагать решения.

Что вы получите, присоединившись к нам

Стабильный доход: прозрачная система оплаты, своевременные выплаты.

Развитие: доступ к обучающим ресурсам, курсы и тренинги за счёт компании.

Современные технологии: работа с актуальными версиями 1С и интеграционными платформами.

Гибкость: возможность обсуждать формат работы и график.

Прозрачность: чёткие ТЗ, понятные приоритеты, регулярная обратная связь.

Комфортную среду: демократичный стиль общения, лояльное руководство.

Корпоративную культуру: душевные корпоративы, тимбилдинги, поддержка инициатив.

Перспективы роста: участие в масштабных проектах, возможности вертикального и горизонтального развития.

Соцпакет: официальное оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск и больничные.

Мы изучим заявки и свяжемся с подходящими кандидатами.

+++++++++++++++++

Разработчик / Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Стажировка
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

Уже более 20 лет наша компания APEX занимается розничной и оптовой продажей автомобильных запчастей, с магазинами в Москве, Санкт-Петербурге, Ростове-на-Дону, Севастополе, Мариуполе.

Приветствуется:

-Опыт работы с большими объёмами данных: выгрузка, загрузка, обмен между разными инф. системами;
-Работа с COM объектами ComConnector, Excel.Application, ADODB.Connection
-Умение оптимизировать код/структуры для баз данных большого размера;
-Понимание бизнес-процессов оптовой и розничной торговли в организации;
-Знание управляемых блокировок;
-Знание БП 3.0, ЗУП 3.1, обмены между ними;
-Опыт работы со сканерами штрих-кода и ККМ в конфигурациях 1С;
-Администрирование баз 1С.

Ко всему выше перечисленному, мы ищем члена большой команды людей, занимающихся любимым делом.
Погружение во все процессы компании - это один из принципов работы!

Обязанности:

-Поддержка и доработка 1С 8.3 предприятия в самописной конфигурации, обычное и управляемое приложение;
-Анализ и исполнение технических заданий;
-Опыт работы с управляемым приложением, понимание клиент-серверного принципа работы;
-знание языка запросов;
-Оптимизация структуры хранения и обработки данных/документов;
-Интеграция 1С с иными платформами(обращение через API);
-Разработка пользовательской документации, инструкций;
-Плановые обновления типовых конфигураций 1С БП, ЗУП.

Условия:

-График работы: с 08.00-17.00, либо 09.00-18.00, либо 10.00-19.00; после вхождения в рабочий процесс можно уйти на удаленный формат работы;
-Официальное оформление, скидки для сотрудников, подарки к значимым событиям;
-Оплата труда: оклад, обсуждается с успешным кандидатом (обсудим Ваши ожидания);
-Место работы: где удобно и где лучше работается (м. Рассказовка, м. Аэропорт Внуково, м. Румянцево).

Другие наши вакансии можно увидеть набрав в поисковике АРЕХ, АПЕКС, APEX, программист, developer

Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие 8
1С: Управление Торговлей
MS SQL
1С: Бухгалтерия
Аналитическое мышление

++++++++++++++++

Программист 1С
300 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:

Администрирование 1С, обновления Платформы 1С на сервере 1С, резервные копирования
Разработкой нового и доработкой существующего функционала 1С по техническим заданиям и функциональным требованиям
Интеграции 1С с различными системы и сервисами (Hr-link, Контур.Экстерн, Диадок)

Понимание бизнес-процессов в следующих областях:

расчет заработной платы
регламентированный учет
бюджетирование
казначейство
Разработка/доработка отчетов и внешних обработок, по запросу от сотрудников компании

Разграничение прав доступа

Консультирование сотрудников по работе в 1С.

Требования:
Образование высшее техническое / физико-математическое
Навыки ПК Ms Office, Word, Excel, Acrobat, Power Point
Опыт работы с конфигуратором 1С, настройкой сервера приложений 1С
Уверенное знание конфигурации 1С: ERP 2.4-2.5, 1С: Бухгалтерия 3, ЗУП 3.1
Опыт работы от 3 лет на позиции программист, разработчик.
Условия:
- трудоустройство в соответствии с ТК РФ

- место работ - БЦ. Дербеневская плаза

- бесплатный кофе в офисе

- ЗП выплачивается 2 раза в месяц, без задержек (15-го ЗП, 30-го аванс)

- испытательный срок 3 месяца.

++++++++++++++++++++

Старший программист 1С
300 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Университет МИСИС приглашает на работу Старшего программиста 1С.

Мы ожидаем:

Оконченное высшее образование;
Уверенное знание механизмов платформы 1С;
Опыт работы с конфигурациями ЗУП/ЗКГУ; Знание принципов расчёта зарплаты/НДФЛ/взносов;
Опыт программирования на языке 1С от 5 лет;
Хорошее знание механизмов запросов‚ СКД‚ методики клиент-серверной разработки;
Умение работать в команде с разным уровнем компетенций сотрудников;
Опыт по обновлению нетиповых конфигураций, разработки конфигураций с нуля;
Самостоятельная оценка работы механизмов и предложение вариантов решения возникающих вопросов.
Наши основные задачи:
Сопровождение информационных систем на 1С;
Совместная разработка/доработка конфигураций с использованием хранилища;
Интеграция 1С со сторонними системами;
Техническая поддержка пользователей;
Написание отчётов и обработок.
Условия:
Работа в одном из ведущих университетов страны;
Удобное расположение офиса в 3 мин. от м. Октябрьская и Парка Горького;
График работы: 5/2, с 9 до 18 или с 10 до 19 (офис, гибрид);
Оформление в соответствии с ТК РФ с первого дня;
Интересные задачи; work-life-balance;
Комфортный офис, точки питания на территории;
Возможно предоставление жилья в студенческих городках "Дом-коммуна" и "Металлург" в 25 мин. от университета;
Льготы и скидки от партнёров (фитнес, культурные мероприятия);
Бесплатные фитнес тренировки для сотрудников в тренажёрных залах и бассейне университета;
Корпоративный психолог;
Ежегодный медицинский чек-ап.

+++++++++++++++++++++

Разработчик 1С
от 250 000 до 350 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8


Требования:

уровень компетенций: Middle, Senior;

наличие сертификата «1С: Специалист-консультант» по внедрению прикладных решений 1С:

УХ, 1С: Бухгалтерия 8;

опыт программирования в среде 1С от 6 лет;

участие в проектах по внедрению 1С:УХ, 1С:ERP не менее 3-х лет;

опыт работы в поддержке пользователей;

знание типовых конфигураций: 1С:УХ, 1С:БП, 1С:ЗУП, 1С:ДО;

опыт работы с базой данных 1С от 3-х лет (миграция данных, запросы, вывод данных, оптимизация времени обработки запросов);

понимание одной из предметных областей учета: бухгалтерского, управленческого, зарплатного, налогового, производственного или торгового;

составление частных технических заданий для точечных доработок;

написание пользовательских инструкций;

высшее профильное образование.


Мы за рост и развитие, для нас важны soft-skills:

отличные коммуникативные и межличностные навыки;

способность работать в командной среде;

ответственный подход к выполнению поставленных задач;

умение эффективно выстраивать рабочие процессы с минимальным руководством.

Условия:
работа в стабильной компании;

интересные задачи в части проекта по внедрению, развитию и сопровождению 1С (УХ, ДО и др.);

работа в офисе;

испытательный срок 3 месяца;

оформление согласно ТК РФ;

годовая премия;

ДМС;

график работы: пн-чт - с 08.00 до 17.00 ч.; пт. - с 08.00 до 16.00 ч.;

корпоративная мобильная связь;

место работы находится в шаговой доступности со ст. метро Воронцовская/Калужская (2 мин).

Ключевые навыки
1С программирование
1С: Бухгалтерия
1С: Зарплата и кадры
1С: Зарплата и управление персоналом
Бухгалтерская отчетность
+++++++++++++++++++++++++++++

Ведущий программист 1С
от 250 000 до 350 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор·Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 5/2

Рабочие часы: 4, 5, 6, 7 или 8
Формат работы: удалённо

LLC «LS GROUP» в команду нужны целеустремленные программисты 1С!

Что будет входить в обязанности:

Работа на проектах с различными конфигурациями и базами по ТЗ: ERP / КА, УТ 11 , ЗУП 3.1, БП 3;
Написание запросов на языке запросов 1С;
Работа с СКД (система компоновки данных), БСП (библиотека стандартных подсистем), БПО (библиотека подключаемого оборудования);
Написание http- и web-сервисов (знание принципов построения XDTO-объектов);
Написание обменов со сторонними системами посредством XML, TXT, JSON. с использованием прямого подключения, промежуточной базы, файлов, http- и web-сервисов.
Развитие собственного продукта интеграции 1С и Pooling (опционально)
Разработка на платформе 1С.Элемент (опционально)
Требования:

Общий опыт работы программистом от 3х лет;
Отличное знание ERP / КА, уверенное владение УТ 11 и БП 3, общие знания по ЗУП 3.1, знание УНФ 1.6 и розницы будет преимуществом;
Опыт работы на производстве (обязательно), в торговле, желательно в оптовой;
Знание бух. учета и управленческого учета на начальном уровне;
Профессиональное владение:

Навыками написания запросов на языке запросов 1С
СКД (система компоновки данных)
БСП (библиотека стандартных подсистем)
Механизмом http- и web-сервисов (знание принципов построения XDTO-объектов)
Опыт в написании обменов со сторонними системами посредством XML, TXT, JSON. С использованием прямого подключения, промежуточной базы, файлов, http- и web-сервисов.
Опыт в написании SQL запросов будет преимуществом.
Хорошие коммуникационные навыки.
Будет преимуществом:

Наличие сертификатов "Специалист по платформе", "Эксперт по тех. вопросам".
Опыт работы на платформе 1С.Элемент (разработка, проектирование, поддержка).
Опыт работы с высоконагруженными системами 1С.
Опыт работы с блокировками.
Условия:

Полностью удаленная работа без выездов
Уровень заработной платы по итогам собеседования
Полностью официальные выплаты по ТК (оклад + премия)
Гибкий график начала и окончания рабочего дня
Различные формы сотрудничества (по договору с самозанятым, договором услуг с ИП, договор ГПХ, устройствопо ТК, при наличии электронной трудовой книжки)
Обучение за счет работодателя (после испытательного срока)
Премирование сотрудников за получение сертификатов по 1С
Возможна работа по совместительству от 20 часов в неделю
Ключевые навыки
1С: Управление Торговлей
1С программирование
1С: Комплексная автоматизация
1С: Розница
1С: Документооборот
ERP-системы на базе 1С
Удаленная работа
ЗУП
SQL запросы
Написание ТЗ
1C: Управление торговлей
1C: ERP
1C: Бухгалтерия
1С: CRM ПРОФ

+++++++++++++++++++++++++

Программист 1С (Ведущий / Разработчик) / Архитектор перехода на новую систему
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид


Сейчас перед ИТ-департаментом стоит амбициозная задача: консолидация и унификация учета. Мы переходим от разрозненных баз (1С Автосервис, УТ, Бухгалтерия и др.) к архитектуре из 4 основных информационных систем. Нам нужен сильный программист 1С, который не просто пишет код, а умеет проектировать архитектуру и имеет успешный опыт подобных миграций.

Чем предстоит заниматься:

Крупный проект миграции: Участие в переносе данных и функционала из текущих систем в новые. Важно не просто скопировать базы, а выстроить единые процессы, бесшовно перенести историю и нормативно-справочную информацию.

Работа с высокой нагрузкой: Обеспечение бесперебойной работы для 300+ пользователей 1С внутри компании. Оптимизация кода и запросов для высоконагруженных систем.

Доработка целевых конфигураций: Адаптация «1С Автосервис», «1С УТ» и других конфигураций под задачи бизнеса с использованием современных стандартов (БСП, управляемые формы).

Интеграция: Настройка обменов данными между нашими 4 новыми системами, а также с внешними сервисами (сайт, телефония, торговое оборудование) через HTTP, REST API и шину данных (Kafka).

Наши ожидания от кандидата:

Опыт работы программистом 1С от 2-х лет, включая участие в проектах по внедрению или переходу на новые системы (обязательно).

Понимание методологии переноса данных: умеете работать с выгрузкой/загрузкой через правила обмена, переносом остатков и документов, обработкой дублей.

Отличное знание платформы 1С 8.3, БСП, опыт работы в командной разработке (хранилище, расширения).

Глубокое знание СКД и умение оптимизировать сложные запросы (опыт работы с большими объемами данных и количеством пользователей будет вашим преимуществом).

Опыт интеграций (HTTP, REST API) будет вашим большим плюсом.

Мы предлагаем:

Масштабные задачи: Возможность реализовать сложный проект с нуля под ключ, а не просто поддерживать legacy-код.

Профессиональная команда: Вы будете работать не в одиночку. У нас есть группа анализа, тестировщики и руководители проектов, которые помогут формализовать требования и проверить качество.

Стабильность: Крупная компания с официальным трудоустройством и прозрачной оплатой труда 2 раза в месяц.

График и формат: 5/2 с гибким началом. Гибрид возможен после ИС.

Развитие: Работа с современным стеком (Git, Kafka, Jira) и поддержка ваших идей.
Если чувствуешь силы объединить 300+ пользователей в одну систему — жми "ОТКЛИКНУТЬСЯ" и давай обсудим детали!

+++++++++++++++++++

Ведущий программист группы сопровождения бухгалтерского и налогового учета 1С:ERP
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид


ЗАДАЧИ:

- Сопровождение программного продукта 1С:ERP 2.5 в группе компаний в части бухгалтерского и налогового учета.
— Разработка/доработка функционала программного продукта.
— Разработка/доработка отчетов и печатных форм.
— Настройка и разграничение прав доступа пользователей с использованием RLS, в т.ч. доработка RLS.
— Анализ и устранение ошибок и сбоев в работе программного продукта.
— Выполнение работ по обновлению нетиповых конфигураций 1С на новые релизы.
— Настройка синхронизации данных между информационными базами 1С.
— Разработка правил конвертации данных между информационными базами 1С.
— Выполнение работ по интеграции информационных баз 1С с внешними системами.
— Корректировка учетных данных в части бухгалтерского и налогового учета.
— Участие в разработке ТЗ и актуализации документации.
Образование: Высшее техническое (информационные технологии).

Опыт работы: Опыт работы с программным продуктом 1С:ERP 2.5. Приветствуется опыт работы с конфигурацией 1С:ERP УСО.

Дополнительная профессиональная подготовка: Знание предметной области по управленческому учету (бюджетирование, планирование, финансы). Приветствуются знания модулей "Строительство" и "Производство". Опыт внедрения высоконагруженных систем корпоративного уровня на базе платформы 1С. Приветствуется наличие сертификатов о прохождении курсов по платформе 1С.

Владение ПК, знания языков: Отличное владение ПК. Отличные знания прикладного языка программирования и языка запросов 1С.

ЧТО ПРЕДЛАГАЕМ:

Официальное трудоустройство по ТК РФ.
Белая заработная плата.
Компенсация обучения.
Работа в офисе, возможен гибрид 1-2 дня после исп. срока.
График работы: 5/2, с понедельника по четверг с 9:00 до 18:00, в пятницу с 9:00 до 17:10.
Место работы: м. "Калужская", ул. Херсонская, 43 корп. 3, БЦ "Газойл Сити". Корпоративный транспорт от м. "Калужская" и м. "Зюзино". Льготная парковка для сотрудников.
Ключевые навыки
1С: Предприятие 8
1С программирование
ERP-системы на базе 1С
1С: Предприятие: Управление строительной организацией
1С: Предприятие
1С: Управление предприятием
Бюджетирование
Управленческий учет
Управленческая отчетность
Казначейство

++++++++++++++++++++

Программист 1С (БП)
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Для усиления действующей команды одного из направлений бухгалтерского блока ищем опытного Программиста 1С (Middle+/Senior).

Высокий уровень IT-инфраструктуры: различные учётные системы, высоконагруженные базы (более 6 ТБ), высокопроизводительные 4х процессорные серверы с Intel® Xeon® Scalable 2-го поколения, с All-Flash Storage Arrays, распределённые базы 1С и т.д.

Работать можно дистанционно или в одном из наших основных офисов в Новосибирске (БЦ Речной вокзал) или Томске (Инструментальный 51а).

Мы предлагаем:

Трудоустраиваем за день и только по ТК РФ;
Полностью белую зарплату;
ДМС после испытательного срока;
Регулярно повышаем зарплату с ростом скиллов и по результатам работы;
Работу по гибкому графику, который вы выбираете сами;
Работу без KPI и тайм-трекингов;
Современное рабочее место, кофемашины, плюшки;
Полную оплату обучения;
Компенсируем половину твоих трат на спорт.
Чем предстоит заниматься:

Доработка и сопровождение конфигураций 1С:БП 3.0;
Интеграция 1С с информационными системами компании (web/http-сервисы, шина данных, конвертация данных);
Обновление типовых и нетиповых конфигураций баз 1С:БП 3.0;
Проектирование и реализация новых механизмов для задач автоматизации БУ/УУ;
Взаимодействие с аналитиками и архитекторами команды для разработки сложных бизнес-процессов.
Что нам важно:

Опыт работы программистом 1С 8.3 от 4-х лет;
Хорошее понимание методологии бухгалтерского учета;
Разработка и реализация сложных задач в области бухгалтерского учета;
Релевантный опыт разработки обменов с ИС (web, http, КД 2.1), в т.ч. написанных с нуля;
Ответственность в решении задач;
Здоровая педантичность как в постановке задач, так и в реализации;
Soft skills: умение и желание работать в команде, выстраивать рабочее взаимодействие с аналитиками, консультантами, методологами и архитекторами команды. Понимание принципов декомпозиции задач и их делегирования.

++++++++++++++++++++

Разработчик 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор·Договор ГПХ с физлицом
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

UPTRADE

Уникальная российская P2P (procurement-to-pay) платформа для организации полного закупочного цикла крупного бизнеса, промышленных холдингов и предприятий. Наше ИТ-решение – конструктор настраиваемых модулей: от ЭТП/SRM до B2B-маркетплейса, с поддержкой ЭДО и полной интеграцией с учетными системами заказчика. Мы не только оптимизируем рутинные процессы, сокращаем сроки поставки и предоставляем полную прозрачность и аналитику, но и гарантируем лучшую цену в более чем 50 товарных категориях и 3,5М товаров. Наши клиенты - лидеры различных отраслей промышленности: от металлургии и машиностроения, до химического производства, агропрома и ТЭК.

Мы ищем опытного Разработчика 1С, готового участвовать в интеграционных проектах Компании на стороне заказчика.

Мы предлагаем:

• удаленный формат работы;

• широкие перспективы профессионального и карьерного роста.

Функционал:

• разработка, интеграция платформы с системой внутреннего учета клиента (1с), постановка задач;

• анализ бизнес-процессов совместно с экспертами, разработка и оценка путей решения задач бизнеса, технологий, ресурсов, планирования.

Пожелания к кандидату:

• релевантный опыт работы;

• знание конфигурации 1С:УПП, 1С:ERP;

• знание языка запросов и особенности MS SQL;

• знание основ бухгалтерского и управленческого учета.


+++++++++++++++++==

Ведущий программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Чем предстоит заниматься:

Разработка и оптимизация: Доработка, конфигурирование и сопровождение наших основных систем на базе 1С:ERP, УПП, ДО, РМ, Бухгалтерия и ЗУП.

Проектирование архитектуры: Участие в проектировании и совершенствовании архитектуры нашей информационной системы 1С для повышения ее эффективности и надежности.

Контроль качества: Тестирование функционала, включая проверку решений, реализованных сторонними разработчиками.

Постановка задач и документирование: Формализация требований, написание технических заданий для разработчиков и создание понятных инструкций для пользователей.

Интеграции: Реализация и поддержка обмена данными между 1С и другими корпоративными системами (ЭДО, CRM и др.).

Экспертиза и поддержка: Консультирование и оперативная техническая поддержка пользователей, решение нестандартных вопросов.

Мы ждем, что вы:

Имеете опыт программирования на платформе «1С:Предприятие 8» от 3-х лет.

Отлично владеете встроенным языком и уверенно работаете с СКД и сложными запросами.

Обладаете практическим опытом разработки и поддержки в конфигурациях: БП 3.0, ЗУП 3.1, УПП 1.3, ERP 2.x.

Имеете глубокие знания в области регламентированного и кадрового учета.

Умеете четко структурировать информацию и создавать качественную техническую документацию.

Будет преимуществом:

Опыт успешной интеграции 1С со сторонними системами.

Знания и практика работы с электронным документооборотом (ЭДО).

Что мы предлагаем:

Стабильность и заботу: Официальное трудоустройство по ТК РФ и полис ДМС после испытательного срока.

Интересные вызовы: Множество сложных и разнообразных проектов, где ваши решения имеют реальное влияние на бизнес.

Развитие и рост: Мы целенаправленно растем изнутри и практикуем внутренние карьерные лифты. Повышение квалификации — за наш счет.

Комфортные условия: Корпоративный транспорт для удобства передвижения.

Сильную команду: Вы будете работать бок о бок с профессионалами высокого уровня, у которых есть чему поучиться.


Ключевые навыки
1С программирование

+++++++++++++++++++
Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя


Обязанности:
Сопровождение учетных систем на платформе 1С:Предприятие:
1С:ERP Управление предприятием 2+БИТ:Финанс;
Документооборот КОРП 2.1;
Решение задач в части автоматизации учетных процессов, решение технических задач:
Разработка и развитие существующего функционала, а также работа над новыми учетными блоками;
Разработка удобного интерфейса;
Участие в проектах по переходу с 1С: Управление производственным предприятием 1.3 на 1С:Управление предприятием (ERP);
Обновление нетиповых и типовых конфигураций;
Тестирование реализуемого функционала и разработка инструкций для пользователей;
Работа в команде.
Требования:
От 1 года опыта разработки на платформе 1С: Предприятие (8.2 и 8.3)
Знание основных компонент платформы;
Условия:
Срок испытания - 3 месяца;
Оформление по ТК РФ;
Полный рабочий день;
ДМС;
Премия;
Заработная плата по итогам собеседования;
Работа в дружном молодом коллективе профессионалов.
Ключевые навыки
1С: Предприятие 8
Разработка ПО
ERP-системы на базе 1С
1С: Управление предприятием
1С программирование
1С: Документооборот
1C ERP

+++++++++++++++

Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Стадии производственного процесса оперативно отражаются в базе данных 1С непосредственно сотрудниками производства, ОТК, склада, менеджерами по продажам.
Мы активно используем адресное хранение на складах, принтеры этикеток, сканеры штрихкодов, web-камеры для фиксации различных этапов производства.
Наша база данных динамично развивается как в части изменения существующего функционала, так и в части создания нового функционала для автоматизации новых или ранее неавтоматизированных производственных процессов.

Основные задачи сотрудника:

Перенос данных и функционала из нетиповой, доработанной конфигурации 1С: Бухгалтерия 8.2 на управляемых формах в типовую 1С: УНФ 8.3;
Доработка нового функционала (документы, отчеты, обработки) через расширение;
Освоение и понимание структуры и состава данных, производственных процессов предприятия;
Написание инструкций и поддержка пользователей по разработанным Вами решениям;
Оперативный учет производства.
Что мы ожидаем от кандидата:

Опыт разработки на управляемых формах более 5 лет, хорошее знание СКД;
Навыки чтения и понимания чужого кода;
Навыки работы с расширениями;
Опыт интеграции с интернет магазинами, подключения оборудования;
Знание и понимание принципов экономики предприятия, хозяйственной деятельности предприятия;
Уравновешенность, стрессоустойчивость; гибкость мышления.
Будет вашим преимуществом:

Понимание принципов оптимальности/неоптимальности программного кода, текстов запросов в плане быстродействия и отказоустойчивости при росте нагрузки;
Желательно знакомство с технологиями интеграции – HTTP-сервисы, REST API, ADO, OLE, COM.
Мы ждем Вас, если:

Вы не боитесь нестандартных задач и нестандартных решений;
Хотите участвовать в разработке и проектировании механизмов глубокой автоматизации всего производственного цикла современного высокотехнологичного предприятия;
Вам интересны задачи по интеграции 1С с другими базами данных с использованием различных технологий;
Вы готовы самостоятельно принимать решения в сложных ситуациях при разработке, проектировании и эксплуатации базы данных;
Взаимодействие с пользователями не является для Вас проблемой.
Мы предлагаем:

Официальное оформление по ТК РФ с первого рабочего дня;
График работы 5/2 с 9:00 до 18:00 (после испытательного срока можно согласовать гибридный график);
Столовая и спортивный зал на территории предприятия;
Молодой и дружный коллектив, команда из 4-х специалистов;
Работа в стабильно развивающейся компании в составе крупной ГК.
Данная вакансия предполагает выполнение тестового задания до или после собеседования, как вам будет удобно.

++++++++++++++++++

Ведущий программист 1С (Документооборот)
от 250 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид


В торговую компанию требуется Программист 1С (Документооборот)

Требования

- высшее техническое образование;

- глубокое знание настроеĸ типового Доĸументооборота версии 3.0,

- умение настраивать новые виды доĸументов и маршруты их обработĸи,

- знание принципов разделения прав в типовом Доĸументообороте 3.0,

- опыт интеграции Документооборота с 1С: ЗУП, Бухгалтерия, УТ,

- знание/понимание технической архитектуры систем 1С.


Дополнительные преимущества:

- знание 1С: Управление торговлей редакция 11, 1С: Бухгалтерия 8.3 редакция 3.0, 1С: ЗУП редакция 3.1.,

- знание основ бухгалтерского учета, товародвижения, документооборота торговых компаний,

- опыт интеграции 1С со сторонними приложениями (через API, web сервисы, xml),

- опыт программирования 1С: Предприятие 8.3,

- опыт настройки мобильных приложений на базе 1С,

- опыт работы бизнес-аналитиком, внедрения Доĸументооборота,

- наличие сертификатов 1С, подтверждающих профессиональные навыки.

Личные качества: ответственность, порядочность, аналитический склад ума, способность работать в условиях многозадачности, умение работать в команде, уверенность в своих знаниях и действиях, инициативность.


Задачи:

- настройка и доработка 1С: Документооборот 3.0 под бизнес-процессы компании (непосредственное написание кода),

- проверка на тестовой базе и перенос на рабочую базу новых решений/процессов,

- оперативное исправление выявленных в процессе работы ошибок кода,

- сопровождение, администрирование и обновление конфигураций 1С:Документооборот версии 3.0,

- взаимодействие с руководителями проектов, корректировка потребностей бизнеса под возможности 1С,

- настройка и поддержка интеграции 1С: Документооборота с 1С:ЗУП и Торговлей,

- участие в составлении инструкций для пользователей,

- реализация дополнительного функционала (внешних печатных форм, отчетов, обработок) на платформе 1С.


Условия:

- Работа в крупной и стабильной компании;

- Официальное трудоустройство по ТК РФ (или возможен ГПХ на внедрение и сопровождение);

- График работы 5/2;

- Офис: м. Корниловская (5 минут на корпоративном транспорте, охраняемая парковка для сотрудников). Формат работы: в офисе или гибридный (1-3 раза в неделю); удаленный возможен после вникания в бизнес процессы компании.

- "Белая" стабильная заработная плата, оклад обсуждается индивидуально, исходя из опыта + ежемесячная премия.

- Поддержка профессионального развития, оплата за счет компании профильного обучения.

- Перспектива карьерного роста.

+++++++++++++++++++++

Программист 1С:Медицина
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

ЗАДАЧИ:

Доработки и настройка продуктов 1С как типовых, так и отраслевых;
Работа с конфигурациями 1С: Медицина Пликлиника 3.0
Разработка обработок, отчетов на СКД;
Разработка и поддержка интеграционных механизмов как между системами на платформе «1С:Предприятие 8», так и с внешними системами.

НАМ ВАЖНО:

Опыт разработки в 1С 8.3 Медицина: Поликлиника 3.0;
Опыт работы с БСП, СКД, хорошее знание языка запросов 1С;
Понимание принципов клиент-серверной разработки;
Умение реализовать загрузку, выгрузку данных с использованием файлов Excel, XML, JSON.
БУДЕТ ПЛЮСОМ:

Опыт работы с медицинскими организациями
Реализация интеграций с ЕГИСЗ
Разработка/Доработка ШМД
Опыт интеграционных решений, в том числе и не на платформе 1С (REST/SOAP, XML, JSON, EnterpriseData).
УСЛОВИЯ:

Возможна удаленная работа;
Возможна занятость под проект 3-6 месяцев;
З/п 250 т. р.

+++++++++++++++++++

Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Сейчас мы находимся в поиске Разработчика 1С


ПОЧЕМУ ВЫБИРАЮТ НАС?

Уровень дохода: от 250 000 рублей до вычета налогов.
Гибкий график: 5/2 (09:00-18:00 или 10:00-19:00).
Современный офис, расположенный по адресу: г. Москва, Ярославское шоссе, 146к2 - Культурно-деловой центр "Ханой-Москва".
Оформление по ТК РФ.
Возможности профессионального развития (реализация собственных проектов): мы инвестируем в наших сотрудников и помогаем им расти.
Корпоративная культура: праздники, дни рождения, тематические мероприятия.
Команда мечты: у нас работают амбициозные и талантливые люди, которые поддерживают друг друга.
Бесплатная парковка на территории Культурно-делового центра.
Корпоративная мобильная связь.
ЧЕМ ВЫ БУДЕТЕ ЗАНИМАТЬСЯ?

Поддерживать актуальность наших систем: Вы будете отвечать за своевременное обновление ключевых конфигураций 1С, включая:
1С: Бухгалтерия 8 КОРП
1С: Зарплата и управление персоналом ПРОФ
1С: Предприятие 8. ERP Управление предприятием 2
1С: Управление автотранспортом. Модуль для 1С ERP
Обеспечивать бесперебойную работу: Ваша задача – настраивать и поддерживать корректную синхронизацию данных между различными базами 1С, а также интегрировать наши системы с внешними ресурсами (такими как ВетИС, ГИС и МП, Штрафы ГИБДД и другими).
Поддержка пользователей: Консультировать сотрудников по работе в 1С, помогая им решать возникающие вопросы и проблемы.
Развитие системы: Создавать новые обработки и отчеты, а также участвовать в проектах по улучшению и расширению функционала 1С.
ЧТО МЫ ЖДЕМ ОТ ВАС?

Обладаете глубокими знаниями и практическим опытом работы с перечисленными конфигурациями 1С.
Умеете находить эффективные решения для задач синхронизации и интеграции.
Готовы делиться своими знаниями и помогать коллегам.
Стремитесь к развитию и готовы браться за новые вызовы.
ЧТО ДЕЛАЕТ НАС УНИКАЛЬНЫМИ?

Эксклюзивные бренды: мы производим только качественную продукцию и работаем с топовыми поставщиками, что позволяет нам предлагать клиентам лучшую продукцию
Инновационные методы работы: мы используем автоматизацию и AI-инструменты, что позволяет нам быть на шаг впереди конкурентов
Поддержка на каждом этапе: вы получите все необходимые ресурсы для успешной работы
Мы предлагаем не просто работу, а возможность быть успешными. Не упустите шанс стать частью нашей команды, которая меняет правила игры на рынке. Отправляйте свое резюме - давайте знакомиться. Первое собеседование уже завтра!

+++++++++++++++++++++++++

Программист 1С ERP
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Федеральная оптовая компания, более 20 лет работает на рынке оптовых продаж автозапчастей с развитой сетью филиалов (с аккредитованной ИТ-компанией в составе)

Наш ассортимент насчитывает более 150000 sku. Собственные складские площади 45000 кв.м.

Обязанности:

разработка программного обеспечения на базе 1С: ERP на всех этапах проекта
работа по автоматизации и оптимизации складского учета филиалов по России
активное участие в проектах повышения производительности ПО и оптимизации “узких мест”
обмен и перенос данных между базами
создание и обработка новых документов и отчетов
адаптация программного продукта под нужды Заказчика
Требования:

Высшее образование (техническое/экономическое)
Участие в проектах внедрения 1С ERP
Опыт выполнения не менее 1-го проекта полного цикла по внедрению 1С ERP
Знание методологии внедрения 1С ERP
Навыки по оптимизации и быстродействию 1С
Знаете платформу 1С на уровне специалиста. Хорошее знание стандартной конфигурации ЕРП 2.5, в частности: ведение бух учета, упр учета, закуп через импорт, оптовые и розничные продажи, обеспечение складов по оптимальным остаткам, обеспечение заказов, ордерная схема работы
Знание и умение разрабатывать правила конвертации в конфигурации КД 3 (Enterprise Data), Rest Api
Умение разбираться в чужом коде.
Условия:

График работы: 5/2 с 9.00 до 18.00;
Оформление по ТК РФ;
Конкурентная заработная
Ключевые навыки
1С программирование
ERP-системы на базе 1С
Автоматизация процессов
Аналитическое мышление
1С: Предприятие 8

++++++++++++++++

1с разработчик (Senior)
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо или гибрид

Привет, будущий коллега!

Неватех — продуктовая IT компания на стеке современных fintech технологий.
Мы занимаемся разработкой продуктов для внутреннего заказчика. Наши проекты уже зарекомендовали себя на финансовом рынке РФ, и мы не планируем останавливаться на этом.

Сейчас мы в поисках опытного 1с разработчика, который станет частью нашей экспертной команды и продолжит расти и развиваться вместе с компанией.

Чем предстоит заниматься:

Работа и взаимодействие с внешними сервисами и программными модулями;
Сопровождение и доработка конфигурации 1С, написанной с "0";
Работать с API IP телефонии;
Расширение функционала, разработка новых модулей, отчетов и обработок;
Сопровождение и консультирование внутренних пользователей;
Доработка и сопровождение типовых конфигураций(БП).
Наши ожидания:

Общий опыт работы с платформой 1с 8.3 не менее 3-х лет;
Работа с http запросами, web сервисами (развертывание новых, оптимизация уже существующих);
Знание СКД;
Опыт в разработке самописных конфигураций и опыт работы в финтехе будет преимуществом;
Наличие своего портфолио (примеры своего «кода» в среде 1С) - приветствуется.
Мы предлагаем:

Трудоустройство в соответствии с ТК РФ, все привилегии аккредитованной IT компании;
Отсутствие бюрократии и возможность влиять на процессы;
Гибридный график работы с офисом в центре Санкт-Петербурга, либо удалёнка по РФ;
В офисе есть всё, что нужно для комфортной работы: удобные рабочие места, уютные зоны для отдыха, кофепойнты и игровые;
Насыщенная корпоративная жизнь;
Кафетерий бенефитов: ДМС со стоматологией после испытательного срока, компенсация спорта, обучения или участия в конференциях;
Релокация для иногородних сотрудников, желающих переехать в СПб и работать в офисе.

Присоединяйся к нашей команде профессионалов!
Ключевые навыки
1С программирование
1С: Предприятие
1С: Бухгалтерия
1С: Предприятие 8
Создание конфигурации 1С

++++++++++++++++++++=
Ведущий программист/разработчик 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8

Компания Simple Delivery Group (ООО «ЭсДиДжи») предлагает услуги по комплектации, хранению, доставке сборных продуктовых грузов розничным сетевым операторам по всей территории России в температурных режимах +1°С + 6°С и -18°С – 24°С, до торговых точек и распределительных центров всех федеральных и локальных розничных сетей. Наша цель быть для наших партнеров надежным поставщиком логистических услуг с которым просто работать.

Что мы предлагаем?

Оформление и социальный пакет в соответствии с ТК РФ;
график работы 5/2, возможен гибрид;
место работы: Московская область, Домодедово, ул Логистическая 1/7;
для сотрудников компании организован корпоративный транспорт от м. Домодедовская, жд/ст. Домодедово, жд/ст. Подольск.
Чем предстоит заниматься?

Управление группой разработчиков: распределение задач, выбор стандартов разработки, определение оптимальных технических решений;
разработка информационных систем по техническому заданию;
ревью, анализ и оптимизация программного кода;
разработка и поддержка собственного программного решения «Управление логистическими операциями» (размер базы 1.8 ТБ, более 100 тыс. документов в сутки);
доработка типовых конфигураций 1С 8 (БП, УАТ);
внедрение новых, поддержка и развитие внутренних информационных систем компании;
интеграция с сторонними системами и сервисами;
анализ и разбор инцидентов;
внедрение системы управления проектами и задачами.
Наши пожелания к новому сотруднику:

Общий опыт работы программистом 1С – от 5 лет;
опыт разработки/эксплуатации высоконагруженных систем;
опыт самостоятельной постановки задач, подготовки технических заданий / технических проектов в рамках проектов автоматизации;
свободное владение языком программирования в среде 1С 8х, умение писать качественный код (управляемые формы, запросы, СКД);
уметь расследовать и устранять проблемы производительности. Уверенное владение СКД и знание языка запросов 1С;
опыт реализации взаимодействия со сторонними сервисами (в том числе и не на платформе 1С) SOAP, HTTP-сервисы, XML, JSON, ADO, SQL;
понимание принципов взаимодействия платформы 1С с СУБД (структура хранения данных, особенности выполнения запросов), механизма транзакционных блокировок, принципов работы с управляемыми блокировками;
разработка в команде;
желательно иметь опыт работы в логистике (транспортной и/или складской);
значение основ MS SQL, умение пользоваться Профайлером и средствами мониторинга;
будет плюсом наличие сертификата «Эксперт по технологическим вопросам».

+++++++++++++++++++++++=

Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:
Доработка типовых конфигураций 1С;
Разработка и внедрение нового функционала в системы 1С;
Написание отчетов и обработок;
Анализ процессов в информационных системах на базе 1С;
Настройка обмена между 1С УТ:11, БП, ДО.
Условия:
Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом на собеседовании;

Участие в деятельности 3-х крупных ТЦ;
Официальное трудоустройство по ТК РФ;
График 5/2 с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00.
Работа в офисе,удаленная работа не предусмотрена.
Ключевые навыки
1С: Документооборот
1С: Бухгалтерия
1С: Предприятие
1C: Финансы

++++++++++++++++++=

Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:
Автоматизация бизнес-процессов на платформе ЗУП, ERP, 1С УПП;
Участие с командой в проекте перехода на новую платформы;
Документирование разрабатываемых решений;
Анализ и оптимизация существующего программного кода, проведение общего рефакторинга системы;
Администрирование и настройка обмена данных между базами данных;
Обновление типовых и нетиповых конфигураций 1С.
Требования:
Высшее/среднее образование.
Опыт работы в торговых, производственных компаниях.
Понимание бухгалтерского, налогового учета как преимущество.
Условия:
Работа в стабильной федеральной торгово-производственной компании.
Оформление по ТК РФ, оплачиваемые отпуска, больничные листы, индексация заработной платы, дополнительные отпуска, надбавки за стаж работы в компании, корпоративные мероприятия, подарки детям на Новый год, подарки на День рождение Компании.
Офис м. Котельники.
Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом.
График работы 5/2 с 8:00/9:00 до 17:00/18:00, в пятницу на один час короче.
Ключевые навыки
1С: Управление Производственным Предприятием
поддержка пользователей
Консультирование
1C: ERP

++++++++++++++++++

Технический специалист 1C/Программист 1С (Полное сопровождение системы)
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

ГРУППА КОМПАНИЙ "БИОЭН" приглашает Технический специалист 1С/Программист 1С.
Интересная работа в стремительно развивающейся компании ждет Вас!

Что предстоит делать:

Администрирование: Полное сопровождение среды 1С (серверы, БД, обновления, доступы, производительность, резервное копирование)

Работа с пользователями: Первичная поддержка, консультации, помощь в освоении функционала, анализ запросов, представление их интересов

Анализ и решение задач: Изучение возможностей системы для решения бизнес-задач, предложение решений на базе имеющегося функционала, постановка задач на доработку

Взаимодействие с подрядчиками: Координация работ с франчайзи 1С (обновления, ТП) и внешними программистами (постановка ТЗ, контроль сроков и качества выполнения задач)

Сопровождение доработок: Участие в тестировании и внедрении изменений

Нам важно:

Готовность глубоко изучать систему Освоить все аспекты работы нашей 1С – от серверной инфраструктуры до бизнес-логики конфигураций и процессов пользователей

Способность быстро разбираться в новом: Самостоятельно анализировать незнакомый функционал, конфигурации и находить решения

Аналитический подход: Умение понять суть запросов пользователей и бизнес-потребностей, даже если они сформулированы нечетко

Проактивность: Поиск возможностей для улучшения системы на основе изученного функционала

Ответственность: Надежность в вопросах работоспособности и развития критически важной для бизнеса системы

Что мы ожидаем от кандидата:
Опыт администрирования 1С:Предприятие 8.3 (1-3 года)
Способность и желание РАЗБИРАТЬСЯ: В новых конфигурациях, в логике работы системы (умение читать/анализировать структуру в Конфигураторе), в потребностях бизнеса
Нам нужен сотрудник, который:
Технически подкован: Понимание основы клиент-серверной архитектуры, СУБД (MS SQL/PostgreSQL), сетей
Мыслит аналитически: Умеет вычленять главное, видеть причинно-следственные связи
Эффективно коммуницирует: Может понятно объяснить сложное и пользователям, и техспециалистам, уметь слушать и задавать вопросы
Ответственный, самостоятельный, инициативный
Будет плюсом, но не обязательно:
Опыт взаимодействия с франчайзи 1С
Опыт постановки задач программистам
Знание типовых конфигураций (БП, ЗУП, ERP)
Базовые навыки SQL
Сертификаты 1С
Что мы предлагаем:

Комплексную роль: Широкий круг обязанностей и зона ответственности в важном направлении;
Возможность глубокого погружения: Работа, требующая постоянного изучения системы и бизнес-процессов;
Реальный вклад: Ваша работа напрямую влияет на эффективность работы коллег;
Оформление по ТК РФ;
График работы: 5/2 с 10 до 19 или с 9 до 18 (по согласованию с руководителем);
Заработная плата: оклад + ежеквартальная премия по результатам работы;
Комфортный офис БЦ класса А+ в 6 минутах от м. Молодежная;
Дружный коллектив;
Уютная кухня с ароматным кофе;
Возможность расти и развиваться внутри компании профессионалов;
ДМС.
Мы ценим инициативу, поощряем профессиональный рост!
Планируется переезд офиса в район м.Щукинская.


Ключевые навыки
1С: Предприятие 8
1С: Бухгалтерия
1С: Документооборот
1С: Зарплата и управление персонал

++++++++++++++++++++=

Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо

Обязанности:
Разработка и сопровождение программных продуктов 1С, которые используются в компании (УПП, УТ 10, 11, ERP, УХ, Документооборот, ЗУП);
Миграция решений 1С Компании на linux-платформы.
Требования:
Наличие сертификатов по платформе и конфигурациям 1С (как преимущество);
Отличные знания программный продуктов 1С УПП; УТ 10,11; ERP; Документооборот 2.1, ЗУП;
Знание управляемых форм, понимание клиент-серверной архитектуры;
Владение механизмами интеграции (XDTO, Web сервисы, HTTP сервисы);
Знания особенностей работы механизмов 1С на linux-платформах: КриптоПРО, взаимодействие с внешними СУБД, альтернативы COM-компонентам;
Знание актуальных возможностей и способов применения инструментария разработки 1С;
Знание архитектуры типовых решений 1С.
Условия:
Официальная полностью "белая" заработная плата 250.000 руб. на руки;

Оформление ТОЛЬКО по ТРУДОВОМУ ДОГОВОРУ на полную ставку;

График работы 5/2, с 09-00 до 18-00 по московскому, возможность полной удаленки из любого города НА ТЕРРИТОРИИ РФ;

Делаем сотрудникам скидки в клинике и фитнес центре, действуют скидки в кофейне, ресторанах и кондитерских. В Группе действует программа лояльности для сотрудников во всех бизнес-комплексах компании:

«Спа-центр - 60% на клубную карту, 40% на персональные тренировки, 20% на услуги бара, салона красоты и СПА.

«ГУТА-клиника» - 60% на консультации врачей-специалистов и услуги лучевой и эндоскопической диагностики, 40% на физиотерапию, помощь на дому и медицинские манипуляции у врачей.

Гостиничный бизнес-комплекс – 60% на проживание, 40% на услуги питания и СПА.

ГУТА-банк –льготное кредитование и повышенные ставки по вкладам.

Фирменные магазины «Алёнка» - виртуальная бонусная карта сотрудникам компании на скидку всей продукции.

Кофейня «Алёнка» - 40% на покупку всей продукции

Сотрудники официально трудоустроены, своевременно получают заработную плату, имеют корпоративные скидки на предприятиях Холдинговой компании, льготы и социальный пакет.

Ключевые навыки
1С программирование
1С: Управление Торговлей
ERP-системы на базе 1С
1С: Управление Производственным Предприятием

++++++++++++

Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:
Разработка, внедрение систем учёта в прикладных решениях на платформе 1С-Предприятие (1С: УХ и ЕРПУХ);

Проработка оптимальных архитектурных решений в рамках архитектуры продуктов 1С , в т.ч. экспертиза других решений;

Настройка систем: 1С: УХ, 1С: ERP, 1С:БП и связанного с ним окружения.
Требования:
Опыт разработки и внедрений конфигураций на платформе 1С;

Знание принципов работы основных модулей 1С-УХ / ЕРПУХ;

Знание БСП, WEB-сервисы, управляемые формы;

Опыт разработки интеграций;

Умение разбирать чужой код;

Навыки совместной разработки с использованием хранилища.

Условия:
Место работы: Санкт-Петербург, офис м. "Ленинский проспект" (10 минут пешком от метро, 5 минут до заезда на ЗСД);
Режим работы: 5/2, выходные суббота и воскресенье;
ДМС для Вас и Вашего ребенка (детей);
Ежегодная индексация заработной платы;
Компенсация занятий спортом;
Участие в обучающих мероприятиях Компании.

+++++++++++++++=

Программист 1С
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя, удалённо или гибрид


Наша компания специализируется на комплексной автоматизации бизнес-процессов.

Мы являемся аккредитованной ИТ-компанией, динамично растем и развиваемся! У нас собственные проекты и своя команда разработчиков.

В связи с масштабными задачами и для усиления команды разработчиков, примем в штат Программиста 1С.

Условия:

Зарплата от 250 тр. на руки (готовы обсуждать при встрече ваши пожелания по зп);
Официальное трудоустройство по ТК РФ с первого рабочего дня;
Полностью "белая" зарплата со всеми плюшками от ИТ-компании (отсрочка от призыва, мобилизации, ИТ-ипотека);
График работы 5/2 с 9-18 часов (часовой пояс по Мск, но гибкое начало и окончание рабочего дня у нас также практикуется);
Для кандидатов из регионов предлагаем полную удаленку - вы сможете работать из любой точки нашей страны;
Обучение и повышение квалификации за счет компании на лучших площадках страны;
Отсутствие переработок и микроменеджмента - мы уважаем личные границы наших сотрудников и ценим их за ответственное отношение к своей работе, поэтому даем им свободу в реализации поставленных задач.
Обязанности:

Работа на крупных и интересных проектах в комфортном графике;
Доработки конфигураций от небольших отчетов до изменения учета под специфику клиента - в основном работаем с ERP, УТ, УПП;
Разработка и взаимодействие с внешними сервисами и программными модулями;
Разработка отраслевых решений, межплатформенная интеграция с использованием REST API;
Разработка и настройка справочников, дополнительных обработок, веб-сервисов, выгрузок.
Требования:

Опыт работы разработчиком 1С от трех лет;
Глубокие знания предметной области одной из конфигураций (ERP, УТ, УПП)
Опыт общения с пользователями (со стороны заказчика);
Умение разобраться в чужом коде;
Опыт командной работы.
