Консультант/разработчик 1С ЗУП
150 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Обязанности:

Сопровождение 1С ЕРП, 1С ЗУП, 1С ДО, 1С УПП;
Участие в переходе с 1С УПП на 1С ЗУП, 1С ЕРП;
Консультирование и обучение пользователей по вопросам функционала 1С;
Создание учётных записей, настройка прав доступа
Настройка системы;
Помощь в создании и настройке вариантов отчетов;
Консультация и поддержка пользователей;
Устранение ошибок и обновление программ;
Выявление ошибок в работе 1C, поиск, анализ, решение возникающих проблем.
Требования:

Опыт работы, специалистом техподдержки 1С;
Знание 1С ЗУП, 1С ЕРП, 1С ДО, 1С УПП.
Условия:
Оформление согласно ТК РФ;
Система оплаты: оклад + ежемесячная премия;
Выплата заработной платы 2 раза в месяц;
График работы: 5-ти дневная рабочая неделя: понедельник- четверг с 08-00 до 17-00, пятница с 08-00 до 16-00;
Добровольное медицинское страхование работникам (после испытательного срока);
Ежегодная индексация заработной платы;
Возможность карьерного роста;

+++++++++++++++++++

Программист- консультант 1С
от 130 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8

Требования:

Желательно с опытом работы в одной из фирм 1С: Франчайзи
Понимание принципов построения и технологии функционирования платформы 1С 8.3 Знание бюджетного учета обязательно
Наличие навыков практической реализации пользовательских задач средствами 1С: Предприятие.
Практические навыки конфигурирования и программирования 1С: БГУ (ред. 1.0 и 2.0) и ЗКГУ 3.0 для реализации дополнительного функционала
Опыт работы с 1С: ЗУП 2.5, БП 3.0 1С БГУ 2.0, БГУ 1.0 1С ЗКГУ
Опыт работы с управляемыми формами
Условия:

З/пл по результатам собеседования
Работа с выездом к Заказчику.
Оформление по ТК.
г. Москва, Волгоградский пр. д.32, стр.7, офис 14

Ключевые навыки
Пользователь ПК
Работа в команде
1С: Предприятие 8

+++++++++++++++++++++++++++
Программист-консультант 1С
от 100 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8

В наш дружный коллектив требуется Программист-консультант 1С!!

Что Вам предстоит делать:

Доработка и поддержка программы "1С:Бухгалтерия", "1С:Розница", "1С:ЗУП" и др.;

Внедрение новых модулей (разработка, тестирование и т.д.);
Анализ и корректировка возможных ошибок в рабочих базах 1С;
Консультации по внедрённым блокам или доработкам, написание инструкций;
Работа с данными (участие в переносах и проверке данных, обработка данных, поиск исправление ошибок);
Участие в разработке нового функционала;
Обучать и консультировать пользователей работе с типовыми и не типовыми конфигурациями "1С".
Чего мы от Вас ожидаем:

Опыт работы с 1С более 3 лет;
Высшее образование (техническое или экономическое);
Хорошее знание программных продуктов Бухгалтерия и ЗУП подтвержденное опытом и/или сертификатами;
Знание нескольких функциональных областей: бухгалтерский и налоговый учет, зарплатный и кадровый учет, управленческий учет, производство;
Умение анализировать новые бизнес-процессы и возможности отражения их в бухгалтерском, налоговом и управленческом учете с помощью имеющихся возможностей 1С УПП и ЗУП и их тестирования;
Опыт тестирования новых отчетов (обработок);
Опыт обновления нетиповых конфигураций.
Мы предлагаем:

График работы: 5/2, с 8:00 до 17:00;
Возможно частично удаленная работа;
Официальное трудоустройство, полный соцпакет, "белая" оплата труда;
Корпоративная столовая на территории (льготное цены);
Подарки детям на праздники;
Компенсация медицинской книжки;
Акция "Приведи друга", получи 10 000 рублей;
Индексация заработных плат;
Возможность развития и карьерного роста;
Работа в команде профессионалов и единомышленников;
Бесплатная парковка для сотрудников;
Место работы: ул. Выборная 211.

Ответим на все интересующие вопросы по телефону и в сообщениях!

НАША ПТИЦЕФАБРИКА - ЛУЧШЕЕ МЕСТО ДЛЯ РАБОТЫ И РАЗВИТИЯ СВОЕГО ПОТЕНЦИАЛА. ПРИХОДИТЕ К НАМ И УБЕДИТЕСЬ В ЭТОМ САМИ!

++++++++++++++++++++

Программист 1С - аналитик 1C:ERP
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Компания "Альтернатива" является одним из крупнейших производителей навесных фасадных систем из алюминия, оцинкованной и нержавеющей стали в России.

Обязанности
Разработка и внедрение решений на платформе 1C ERP БУ /УУ/Производство
Настройка и адаптация
Консультирование сотрудников и обучение работе с системой
Анализ бизнес-процессов
Требования
Опыт работы с 1C ERP от двух лет
Знание платформы 1C и принципов программирования
Ответственность и внимательность к деталям
Мы предлагаем

Высокий уровень финансового вознаграждения и понятная система мотивации (фиксированная окладная часть + ежемесячный бонус за выполнение плана)
Полностью «белая» заработная плата и трудоустройство согласно ТК РФ
Ежегодная индексация заработной платы с учётом рыночной ситуации и индивидуальной результативности работника
Премии по результатам работы по итогу года.
Комфорт

Компенсация мобильной связи
Корпоративные праздники и детские подарки на Новый Год.
Доступно соискателям с инвалидностью

++++++++++++++++++++++++++

Программист/Аналитик/Методолог 1С ERP
от 300 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Сейчас нашей команде требуется Программист/Аналитик/Методолог 1С ERP.

Обязанности:

Аудит текущей эксплуатации программы 1С ERP;
Проработка архитектуры решения: сбор и анализ требований к системе 1С ERP;
Выполнение оценки реализуемости, преимуществ и недостатков вариантов доработок конфигурации по требованиям организации;
Участие в защите проектных решений перед руководством;
Доработка конфигурации по согласованным требованиям;
Обновление и поддержка текущей конфигурации;
Взаимодействие, консультирование и техническая поддержка пользователей по функционалу.
Требования:

Высшее образование;
Опыт внедрения 1С ERP (производство, регламентированный учет и пр.);
Опыт работы с платформой 1С Предприятие 8.3, конфигурации: БУХ КОРП, ЗУП; ERP Управление предприятием 2.5 в качестве разработчика;
Опыт написания кода и тестирования выполненных доработок;
Знание управленческого, бухгалтерского и налогового учета;
Знание производственных бизнес-процессов;
Наличие сертификатов 1С:Специалист по платформе "1С:Предприятие 8" и 1С:Специалист-консультант по прикладным решениям "1С:Предприятие 8" как преимущество;
Уровень владения английским языком на уровне чтения профессиональной литературы;
Грамотная устная и письменная речь, стрессоустойчивость, ответственность, коммуникабельность.
Навыки и умения:

Опыт выполнения проектов по внедрению 1С ERP (блок производство, смежные блоки), поддержка 1С ERP;
Знание архитектуры и функциональных возможностей 1С ERP;
Знание функционала типового решения 1С ERP (блоки Производство, Регламентированный учет и др.);
Опыт работы с платформой 1С Предприятие 8.3, конфигурации: БУХ КОРП, ЗУП, ERP Управление предприятием 2.5 в качестве функционального архитектора/ разработчика.
Условия:

Оформление в соответствии с ТК РФ;
График работы 5/2 (только офис);
Белая заработная плата;
Сплоченная команда профессионалов;
ДМС по окончании испытательного срока.
Ключевые навыки
1С программирование
ERP-системы на базе 1С
Работа с большим объемом информации
Техническая поддержка

++++++++++++++++++++++++++++++++++

Консультант / Аналитик / Внедренец 1С УНФ
от 300 000 ₽ за услугу, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор·Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 5/2 или свободный

Рабочие часы: по договорённости
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Компании осуществляющей переход с версии 1С.УТ 10.2 на 1С.УНФ 3.0 необходим компетентный человек, умеющий:

Провести анализ бизнес процессов старой(текущей) учетной системы.

Переложить (вписать) их по максимуму, в стандартные инструменты предлагаемые версией 1С:УНФ 3.0

Совместно с программистом настроить учетную систему в соответствии с требованиями бизнеса.

Блоки бизнес-процессов:

Закупки ВЭД

Продажи, услуги (мин)

Производство (простая сборка)

Склад (серийный учет, штрихкодирование, ТСД)

Обмен ЭДО, синхронизация БанкДирект, ЭТрН

Синхронизация с Честным знаком.

Обучение сотрудников (создание стандарта инструкций для каждого отдела)

Настройка и синхронизация с БУХ.

Взаимодействие с внешними подрядчиками (поддержка 1С):

постановка задач, контроль, внедрение.

Дополнительные задачи, связанные с основным объектом работы.

Что важно для успеха:

Успешный опыт внедрения 1С.УНФ (в идеале перехода с базы УТ 10.x на УНФ 3.0)

Знание регистров учета 10.х и УНФ 3.0

Опыт работы с Интеркампани

Опыт написания запросов 1С

Соблюдение порядка в учетной системе

Опыт обучения персонала и формирования инструкций

Готовность к решению нестандартных задач

Хорошие коммуникативные навыки

Умение работать в команде, исполнительность. организованность.

Условия и преимущества:

Оформление по ТК РФ, стабильная "белая" зарплата
Современный комфортный офис в шаговой доступности от метро
Бесплатные домашние обеды (своя столовая)
Возможен гибридный формат работы: офис или частично удалённо
График 5/2 или по договорённости — мы ценим баланс
Интересные задачи, возможность профессионального роста и обучения
О компании Группа компаний СТА — один из лидеров рынка технических средств безопасности с 1998 года. Мы эксклюзивно представляем мировых производителей, ценим качество и надёжность, дорожим своей репутацией и создаём условия для развития каждого сотрудника. Присоединяйтесь к нам и станьте частью сильной команды!

Ключевые навыки
1С: УНФ
1С: Бухгалтерия
1С: Управление Торговлей
Оптимизация бизнес-процессов
1С
Разработка инструкций
Электронный документооборот
+++++++++++++++

Аналитик 1С / Администратор 1С (Полное сопровождение системы)
от 250 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Что предстоит делать:

Администрирование: Полное сопровождение среды 1С (серверы, БД, обновления, доступы, производительность, резервное копирование)

Работа с пользователями: Первичная поддержка, консультации, помощь в освоении функционала, анализ запросов, представление их интересов

Анализ и решение задач: Изучение возможностей системы для решения бизнес-задач, предложение решений на базе имеющегося функционала, постановка задач на доработку

Взаимодействие с подрядчиками: Координация работ с франчайзи 1С (обновления, ТП) и внешними программистами (постановка ТЗ, контроль сроков и качества выполнения задач)

Сопровождение доработок: Участие в тестировании и внедрении изменений

Нам важно:

Готовность глубоко изучать систему Освоить все аспекты работы нашей 1С – от серверной инфраструктуры до бизнес-логики конфигураций и процессов пользователей

Способность быстро разбираться в новом: Самостоятельно анализировать незнакомый функционал, конфигурации и находить решения

Аналитический подход: Умение понять суть запросов пользователей и бизнес-потребностей, даже если они сформулированы нечетко

Проактивность: Поиск возможностей для улучшения системы на основе изученного функционала

Ответственность: Надежность в вопросах работоспособности и развития критически важной для бизнеса системы

Что мы ожидаем от кандидата:
Опыт администрирования 1С:Предприятие 8.3 (1-3 года)
Способность и желание РАЗБИРАТЬСЯ: В новых конфигурациях, в логике работы системы (умение читать/анализировать структуру в Конфигураторе), в потребностях бизнеса
Нам нужен сотрудник, который:
Технически подкован: Понимание основы клиент-серверной архитектуры, СУБД (MS SQL/PostgreSQL), сетей
Мыслит аналитически: Умеет вычленять главное, видеть причинно-следственные связи
Эффективно коммуницирует: Может понятно объяснить сложное и пользователям, и техспециалистам, уметь слушать и задавать вопросы
Ответственный, самостоятельный, инициативный
Будет плюсом, но не обязательно:
Опыт взаимодействия с франчайзи 1С
Опыт постановки задач программистам
Знание типовых конфигураций (БП, ЗУП, ERP)
Базовые навыки SQL
Сертификаты 1С
Что мы предлагаем:

Комплексную роль: Широкий круг обязанностей и зона ответственности в важном направлении;
Возможность глубокого погружения: Работа, требующая постоянного изучения системы и бизнес-процессов;
Реальный вклад: Ваша работа напрямую влияет на эффективность работы коллег;
Оформление по ТК РФ;
График работы: 5/2 с 10 до 19 или с 9 до 18 (по согласованию с руководителем);
Заработная плата: оклад + ежеквартальная премия по результатам работы;
Комфортный офис БЦ класса А+ в 6 минутах от м. Молодежная;
Дружный коллектив;
Уютная кухня с ароматным кофе;
Возможность расти и развиваться внутри компании профессионалов;
ДМС.
Мы ценим инициативу, поощряем профессиональный рост!
Планируется переезд офиса в район м.Щукинская.


Ключевые навыки
1С: Предприятие 8
1С: Бухгалтерия
1С: Документооборот
1С: Зарплата и управление персонал

++++++++++++++++++++++++++